https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria suv contro folla in centro Graz 3 morti e 34 feriti - La Repubblica
Austria:suv contro folla in centro Graz, 3 morti e 34 feriti      La Repubblica     Graz (Austria), 20 giu - E' di tre morti e 34 feriti il bilancio dell'attacco sferrato a Graz, seconda citta' dell'Austria e capoluogo della Stiria, da un uomo armato che, a bordo di un suv, ha travolto la folla nella via dello shopping cittadino. A riferirlo e' stato il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria Suv contro folla tre morti - ANSA.it
ANSA.it             Austria: Suv contro folla, tre morti      ANSA.it     Tre persone sono morte e altre 34 sono rimaste ferite dopo essere state investite stamane a Graz da un Suv guidato a folle velocità da uno sconosciuto nel centro del capoluogo della Stiria. Lo ha reso noto il governatore del Land, Hermann Schuetzenhoefer.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Graz Suv sulla folla morti e feriti - Rai News
Graz, Suv sulla folla: morti e feriti      Rai News     20 giugno 2015 15.35 Momenti di terrore nel centro di Graz, in Austria, dove un uomo alla guida di un Suv si è lanciato sulla folla. Secondo il governatore del Land ci sarebbero tre morti e 34 feriti. Si tratterebbe di un gesto deliberato. L'uomo è stato arrestato.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria si lancia con il suv contro la folla - Il Secolo XIX
Il Secolo XIX             Austria, si lancia con il suv contro la folla      Il Secolo XIX     Graz - Un suv guidato da un uomo è piombato sulla folla a Graz, in Austria, uccidendo tre persone e ferendone 34. Lo ha reso noto il governatore del Land, Hermann Schuetzenhoefer. L'emittente televisiva Orf riferisce che la polizia ha arrestato il conducente ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria suv piomba sulla folla a Graz tre morti E stato un atto ... - Il Fatto Quotidiano
Il Fatto Quotidiano             Austria, suv piomba sulla folla a Graz, tre morti: "E' stato un atto  ...       Il Fatto Quotidiano     Secondo i media austriaci l'uomo, che è stato poi arrestato, aveva con sé un coltello con il quale ha minacciato gli agenti di polizia. 34 le persone rimaste ferite nel corso di un atto che non sembra essere stato un incidente. di F. Q. | 20 giugno 2015. Commenti ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria Suv piomba sulla folla nel centro di Graz - Corriere della Sera
Austria, Suv piomba sulla folla nel centro di Graz      Corriere della Sera     Un uomo alla guida di un Suv verde si è lanciato contro la folla nella strada centrale di Graz e ha ucciso tre persone, tra cui un bambino di 7 anni. Il conducente poi è sceso e ha cercato di accoltellare altre persone, alla fine è stato bloccato dalla polizia.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria si lancia con il suv sulla folla morti tre passanti 34 feriti. I ... - Il Messaggero
Il Messaggero             Austria, si lancia con il suv sulla folla: morti tre passanti, 34 feriti. I  ...       Il Messaggero     Un uomo si è lanciato alla guida del suo suv contro la folla nel centro di Graz, in Austria, uccidendo tre passanti e ferendone 34. Lo riferiscono i media locali. FOTO 2 di 2. prev. next. Link: http://foto.ilmessaggero.it/mondo/austri... Austria, si lancia con il suv ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria lancia il suo Suv sulla folla tre morti e decine di feriti a Graz - La Repubblica
La Repubblica             Austria, lancia il suo Suv sulla folla: tre morti e decine di feriti a Graz      La Repubblica     GRAZ (Austria) - Ha lanciato il suo Suv sulla folla nel centro di Graz, uccidendo tre persone e ferendone una cinquantina. Un gesto deliberato, come conferma il fatto che l'uomo ha minacciato con un coltello gli agenti che l'hanno bloccato. Le forze dell'ordine ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Graz uomo armato si lancia sulla folla con un Suv 3 morti e 34 feriti - Rai News
Rai News             Graz, uomo armato si lancia sulla folla con un Suv: 3 morti e 34 feriti      Rai News     Terrore nel centro della città austriaca. il conducente del mezzo avrebbe volontariamente colpito a caso fra i passanti. La polizia lo ha arrestato. Il Suv dell'investitore (Ansa). Condividi. Graz (Austria) 20 giugno 2015 Momenti di terrore nel centro di Graz, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tMC5hzTf0KyphPxM&output=rss
Austria Suv travolge folla a Graz 2 morti e 50 feriti - Adnkronos
Austria: Suv travolge folla a Graz, 2 morti e 50 feriti      Adnkronos     Un uomo al volante di un Suv si è gettato sulla folla in una piazza di Graz, in Austria, uccidendo almeno due persone e ferendone una cinquantina. Secondo alcuni testimoni, l'uomo si è poi lanciato con un coltello contro dei passanti prima di venire arrestato.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Mattarella sentiamo dovere solidarietà - euronews
euronews             Mattarella, sentiamo dovere solidarietà      euronews     (ANSA) – ROMA, 20 GIU – “L'Italia sente alto e forte – dasempre – il dovere di solidarietà nei confronti di chi giungenel nostro paese, coltivando l'ispirazione e la speranza versouna vita più sicura e un avvenire per sè e per i propri figli”.Lo afferma il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Immigrati Mattarella impegno Paese ma sia crescente aiuto Ue - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Immigrati: Mattarella, impegno Paese ma sia crescente aiuto Ue      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Palermo, 20 giu. - "Il nostro Paese continuera' a fare quanto necessario per assicurare ai rifugiati e a coloro che chiedono asilo un trattamento rispettoso dei diritti fondamentali e della dignita' umana, con l'auspicabilmente crescente contributo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Migranti Mattarella all Ue piu solidarieta - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Migranti: Mattarella all'Ue, "piu' solidarieta'"      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Palermo, 20 giu. - "L'Italia sente alto e forte - da sempre - il dovere di solidarieta' nei confronti di chi giunge nel nostro Paese, coltivando l'ispirazione e la speranza verso una vita piu' sicura e un avvenire per se' e per i propri figli". Lo afferma nel suo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Caos migranti Mattarella Auspicabile il contributo dell Ue - Il Messaggero
Il Messaggero             Caos migranti, Mattarella: «Auspicabile il contributo dell'Ue»      Il Messaggero     «Il nostro Paese continuerà a fare quanto necessario per assicurare ai rifugiati e a coloro che chiedono asilo un trattamento rispettoso dei diritti fondamentali e della dignità umana, con l'auspicabilmente crescente contributo dell'Unione Europea e della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Immigrati in 170 ancora sugli scogli oggi corteo centri sociali - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Immigrati: in 170 ancora sugli scogli, oggi corteo centri sociali      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Genova, 20 giu. - "Abbiamo contato circa 170 persone sugli scogli. Di questi, circa 110 sono musulmani che, soprattutto uomini con poche donne e un bambino, stanno osservando il Ramadan (un mese di digiuno giornaliero, dall'alba al tramonto per i ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Mattarella contributo Ue per migranti - euronews
euronews             Mattarella, contributo Ue per migranti      euronews     (ANSA) – ROMA, 20 GIU – “Il nostro Paese continuerà a farequanto necessario per assicurare ai rifugiati e a coloro chechiedono asilo un trattamento rispettoso dei dirittifondamentali e della dignità umana, con l'auspicabilmentecrescente contributo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Mattarella Italia sente alto dovere solidarietà per migranti - Il Messaggero
Mattarella,Italia sente alto dovere solidarietà per migranti      Il Messaggero     (ANSA) - ROMA, 20 GIU - "L'Italia sente alto e forte - da sempre - il dovere di solidarietà nei confronti di chi giunge nel nostro paese, coltivando l'ispirazione e la speranza verso una vita più sicura e un avvenire per sè e per i propri figli". Lo afferma il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Immigrati Mattarella Italia sente forte il dovere della solidarietà - Il Sole 24 Ore
Il Sole 24 Ore             Immigrati, Mattarella: Italia sente forte il dovere della solidarietà      Il Sole 24 Ore     «L'Italia sente alto e forte - da sempre - il dovere di solidarietà nei confronti di chi giunge nel nostro Paese, coltivando l'ispirazione e la speranza verso una vita piu' sicura e un avvenire per sè e per i propri figli». Con parole inequivocabili il presidente della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
GIORNATA MONDIALE DEL RIFUGIATO. MATTARELLA L ITALIA ... - L OSSERVATORE D ITALIA
L'OSSERVATORE D'ITALIA             GIORNATA MONDIALE DEL RIFUGIATO. MATTARELLA: "L'ITALIA  ...       L'OSSERVATORE D'ITALIA     Palermo – Il Presidente della Repubblica Sergio Mattarella, in occasione della giornata mondiale del rifugiato, ha affermato che “Il nostro Paese continuerà a fare quanto necessario per assicurare ai rifugiati e a coloro che chiedono asilo un trattamento ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
World Refugee Day Mattarella auspicabile contributo Ue - Termometro Politico
Termometro Politico             World Refugee Day, Mattarella: “auspicabile contributo Ue”      Termometro Politico     In occasione della Giornata mondiale del rifugiato, il Presidente della Repubblica Sergio Mattarella ha inviato un messaggio auspicando “un crescente contributo dell'Unione Europea e della comunità internazionale” per l'emergenza immigrazione. Il World ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Strage Charleston in migliaia alla veglia Foto Aveva pianificato la ... - TGCOM
TGCOM             Strage Charleston, in migliaia alla veglia Foto "Aveva pianificato la  ...       TGCOM     15:18 - "Dobbiamo muovere l'opinione pubblica sul controllo delle armi. C'è bisogno di un cambiamento nell'atteggiamento, per tutti". Ne è convinto il presidente americano Barack Obama, che ancora una volta ha commentato la strage di Charleston.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Charleston Obama rifiuto questa come nuova normalità - ANSA.it
ANSA.it             Charleston: Obama, rifiuto questa come nuova normalità      ANSA.it     (ANSA) - WASHINGTON, 20 GIU - Il presidente degli Stati Uniti Barack Obama, commentando i fatti di Charleston, ha sottolineato, in un intervento a San Francisco, che rifiuta di accettare l'idea che tali episodi siano "la nuova normalità" in America. Tornando ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Charleston Obama cambiare sulle armi - Quotidiano.net
Charleston: Obama, cambiare sulle armi      Quotidiano.net     (00:13) (ANSA) - WASHINGTON, 20 GIU - "Dobbiamo muovere l'opinione pubblica sul controllo delle armi. C'è bisogno di un cambiamento nell'atteggiamento, per tutti". Lo ha detto il presidente degli Stati Uniti Barack Obama tornando a commentare oggi i ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Obama al Congresso subito legge su armi - Rai News
Obama al Congresso:subito legge su armi      Rai News     20 giugno 2015 2.07 Il presidente Usa Obama insiste nel voler cambiare la legge sulle armi e accusa il Congresso di immobilismo. "Non sappiamo se (la riforma delle armi) avrebbe impedito quanto avvenuto a Charleston. Nessuna riforma da sola può ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Charleston Obama rilancia cambiamo subito la legge sulle armi - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Charleston: Obama rilancia, cambiamo subito la legge sulle armi      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - San Francisco (California), 20 giu. - Barack Obama torna, sull'onda emotiva del massacro di nove neri nella chiesa di Charleston in South Carolina, a rilanciare l'impegno a rendere piu' restrittive le norme sulle armi in America, cosi' come fece due ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Usa Obama Combattere razzismo - TGCOM
TGCOM             Usa, Obama: "Combattere razzismo"      TGCOM     00:35 - "Il razzismo resta una piaga che dobbiamo combattere insieme". Lo ha detto il presidente degli Stati Uniti Barack Obama, tornando a parlare della strage di Charleston. "Dobbiamo essere vigili", ha sottolineato. Obama ha poi sollecitato un ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Charleston Obama al partito democratico Tanto lavoro da fare - Rai News
Rai News             Charleston, Obama al partito democratico: "Tanto lavoro da fare"      Rai News     19 giugno 2015 Barack Obama avverte come una sconfitta personale l'ennesima strage perpetrata grazie alla presenza diffusa di armi nel Paese. "Abbiamo un mucchio di lavoro da fare", ha detto il presidente americano nel corso di un evento per la raccolta ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Dopo la strage di Charleston la Casa Bianca accusa il Congresso ... - Rai News
Rai News             Dopo la strage di Charleston, la Casa Bianca accusa il Congresso  ...       Rai News     "Il presidente ha fatto tutto quello che poteva fare. Il Congresso invece non è stato all'altezza, non è stato capace di affrontare la questione": così Eric Schultz, portavoce della Casa Bianca, sulla mancata stretta sulle armi da fuoco che era stata proposta da ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Congresso schiaffo a Obama no stop armi - Rai News
Congresso,schiaffo a Obama:no stop armi      Rai News     19 giugno 2015 5.12 "Il presidente ha fatto tutto quello che poteva fare.Il Congresso invece non è stato all'altezza,non è stato capace di affrontare la questione". Così Eric Schultz, portavoce della Casa Bianca in merito alla mancata stretta sulle armi da fuoco ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dcjqaJ3eRvRciGMLqMd8kn4qejTwM&output=rss
Obama troppe stragi e ripromette intervento su armi - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Obama, troppe stragi e ripromette intervento su armi      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Washington, 18. - L'ennesima strage negli Usa causata dall'eccessiva diffusione della armi, a prescindere dalla matrice razzista, come oggi per i 9 neri uccisi a Charleston in South Carolina, da un primatista bianco, costringe Barack Obama ad un ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
F1 GP AUSTRIA VETTEL SPERIAMO DI ESSERE PIU VICINI ... - La Repubblica
F1, GP AUSTRIA; VETTEL: SPERIAMO DI ESSERE PIU' VICINI  ...       La Repubblica     "Ancora una volta pensavo di essere un po' più vicino alle Mercedes ma erano troppo veloci. C'è molto lavoro da fare ma nel complesso sono contento per il terzo posto", è il commento alle qualifiche del Gp d'Austria sul circuito di Spielberg del pilota della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
Zeltweg Hamilton Ho spinto troppo Vettel - La Gazzetta dello Sport
La Gazzetta dello Sport             Zeltweg, Hamilton: "Ho spinto troppo"; Vettel:      La Gazzetta dello Sport     Il poleman: "Bene aver fatto il tempo subito". Seb: "Mercedes superiori in qualifica, ma in gara ci avviciniamo sempre e se loro sbagliano ancora...". Nico: "Peccato l'errore, ora mi gioco tutto al via". . ARTICOLO PRECEDENTE. ARTICOLO SUCCESSIVO. .         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
Hamilton in pole anche in Austria e prima fila Mercedes Vettel terzo - Adnkronos
Adnkronos             Hamilton in pole anche in Austria e prima fila Mercedes, Vettel terzo      Adnkronos     Lewis Hamilton ha conquistato la pole position nel Gp d'Austria, ottava prova del mondiale di F1. L'inglese della Mercedes, sul circuito di Spielberg, ha girato in 1'08"455 centrando la settima partenza al palo della stagione e la 45esima in carriera. A fianco ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
F. 1 Gp Austria pole per Hamilton davanti Rosberg e Vettel - Yahoo Eurosport IT
F. 1: Gp Austria, pole per Hamilton davanti Rosberg e Vettel      Yahoo Eurosport IT     (AGI) - Roma, 20 giu. - Pole position per Hamilton al Gp di F.1 in Austria, davanti all'altra Mercedes di Rosberg e alla Ferrari di Vettel. Lewis Hamilton partira' davanti a tutti nel Gran premio d'Austria, ottava prova del Mondiale di Formula Uno in programma sul ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
F1 Gp Austria Hamilton in pole poi Rosberg e Vettel - Yahoo Eurosport IT
F1, Gp Austria: Hamilton in pole, poi Rosberg e Vettel      Yahoo Eurosport IT     Roma, 20 giu. (askanews) - Quarantacinquesima pole in carriera per Lewis Hamilton (1'08"455) che domani partirà davanti a tutti nel Gp di Austria sul circuito di Zwelteg. Al suo fianco partirà il compagno di squadra Nico Rosberg (1'08"55). Hanno cercato ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
F1 GP AUSTRIA HAMILTON QUALIFICHE DIFFICILI PER TUTTI - La Repubblica
F1, GP AUSTRIA; HAMILTON: QUALIFICHE DIFFICILI PER TUTTI      La Repubblica     "Sono state delle qualifiche difficili per tutti viste le condizioni della pista ma sono felice di essere riuscito a mettere insieme un ottimo giro nel primo tentativo all'inizio del Q3". Lewis Hamilton tira un sospiro di sollievo dopo la pole position conquistata al Red ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
F1 AUSTRIA ROSBERG PISTA DIFFICILE NORMALE FARE ... - La Repubblica
F1, AUSTRIA; ROSBERG: PISTA DIFFICILE, NORMALE FARE  ...       La Repubblica     "Il mio errore? Sapevo che Hamilton aveva due decimi di vantaggio: per questo ho forzato e sono uscito fuori. Ho fatto tutto il possibile per recuperare, non ho nulla da recriminare". Cosi', al termine dell'odierna sessione di prove del Gp d'Austria di Formula 1, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
F1 Gp Austria pole di Hamilton Vettel è terzo. Disastro Raikkonen - La Repubblica
La Repubblica             F1, Gp Austria: pole di Hamilton, Vettel è terzo. Disastro Raikkonen      La Repubblica     Il pilota britannico della Mercedes davanti a tutti, alle sue spalle il compagno di squadra Rosberg, poi la Rossa del tedesco. Quarto Massa. Il finlandese fuori nel Q1. 20 giugno 2015. Articoli Correlati. precedente successivo. Gemelli diversi. F1, Gp Austria: ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
Gp d Austria Hamilton in pole poi Rosberg e Vettel - La Stampa
La Stampa             Gp d'Austria, Hamilton in pole poi Rosberg e Vettel      La Stampa     A Zeltweg prima fila tutta Mercedes, la Ferrari del tedesco a fianco di Massa su Williams. Sabato da dimenticare per Raikkonen, partirà in 14ma posizione. AFP. Guarda anche. Leggi anche. 20/06/2015. Prima fila Mercedes al Gp d'Austria di F1.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMWPYlUXT6a2diuM&output=rss
Formula 1 Gp d Austria Hamilton in pole davanti a Rosberg. La ... - Corriere della Sera
Corriere della Sera             Formula 1, Gp d'Austria: Hamilton in pole davanti a Rosberg. La  ...       Corriere della Sera     Una pole con il brivido, la quarantacinquesima della carriera per Lewis Hamilton. Nel giro finale le ruote della Mercedes si bloccano, lui va lungo al termine del rettilineo. Contemporaneamente il compagno Rosberg fa un dritto. Ma tutto ciò non intacca ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston Roof annunciò una strage ma nessuno lo prese sul serio - Il Messaggero
Il Messaggero             Charleston, Roof annunciò una strage ma nessuno lo prese sul serio      Il Messaggero     Dylann Roof, il 21enne autore della strage in una chiesa di Charleston, nella Carolina del Sud, aveva detto che avrebbe attaccato il campus di un college della città una settimana prima dell'eccidio. Roof ne aveva parlato con un suo amico di colore, Christon ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Strage di Charleston il killer volevo una guerra razziale - Il Sole 24 Ore
Strage di Charleston, il killer: volevo una guerra razziale      Il Sole 24 Ore     Charleston (askanews) - "Volevo scatenare una guerra razziale". È l'agghiacciante confessione resa agli investigatori da Dylann Roof, il giovane killer della Emanuel African Methodist Episcopal church, la chiesa di Charleston, in South Carolina, in cui sono ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston killer voleva colpire campus universitario - La Repubblica
Charleston: killer "voleva colpire campus universitario"      La Repubblica     Londra, 19 giu. - Dylann Roof, l'autore della strage nella chiesa di Charleston, in South Carolina, avrebbe voluto aprire il fuoco all'interno del campus universitario della citta', ma fu scoraggiato dai sistemi di sicurezza del college. Lo scrive la stampa ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston Dylann Roof confessa Volevo scatenare una guerra ... - TGCOM
TGCOM             Charleston, Dylann Roof confessa: "Volevo scatenare una guerra  ...       TGCOM     Obama: "Il razzismo resta una piaga da combattere". Il governatore della Carolina del Sud chiede "la pena di morte" per il 21enne. Nove i capi d'accusa. Lo sfogo dei familiari delle vittime: "Ti perdoniamo, ma devi pentirti". google. 0. Invia ad un amico · Scrivi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston Roof voleva colpire campus - Rai News
Charleston, Roof voleva colpire campus      Rai News     20 giugno 2015 11.29 Dylann Roof, il 21enne autore della strage in una chiesa di Charleston,nella Carolina del Sud, voleva attaccare un campus di un college della stessa città una settimana prima dell'eccidio. A rivelarlo all'agenzia Ap, un amico di Roof, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston il killer voleva attaccare un campus. Obama Più di ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Charleston, il killer voleva attaccare un campus. Obama: "Più di  ...       Quotidiano.net     Il presidente Usa torna sulla battaglia alle armi facili: "Più di undicimila americani sono stati uccisi da armi da fuoco nel solo 2013". La famiglia del killer chiede scusa: siamo choccati, devastati e amareggiati. Il killer di Charleston e la nipote di una vittima: in ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston Roof Volevo guerra razziale . Rischia pena di morte - La Repubblica
La Repubblica             Charleston, Roof: "Volevo guerra razziale". Rischia pena di morte      La Repubblica     Il giovane aveva pianificato ogni dettaglio negli ultimi sei mesi e sperava di innescare una nuova battaglia tra bianchi e neri. Secondo la polizia aveva comprato la pistola lui stesso e stava per rinunciare alla strage perché "tutti erano gentili". Michelle Obama: ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Strage in chiesa killer confessa Volevo la guerra razziale . Bufera ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Strage in chiesa, killer confessa: "Volevo la guerra razziale". Bufera  ...       Quotidiano.net     Dylann Storm Roof ora rischia il boia. Progettava da sei mesi il suo 'gesto clamoroso', lo ha rivelato il compagno di stanza: "Voleva scatenare una guerra tra bianchi e neri". Una delle vittime ha postato un video subito prima del massacro. Le famiglie: "Ti ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston famiglia killer in shock - Corriere della Sera
Charleston: famiglia killer in shock      Corriere della Sera     08:03 (ANSA) - WASHINGTON - "Non ci sono parole per esprimere il nostro shock, il dolore, l'incredulità per quanto è successo. Siamo devastati e amareggiati. Offriamo le nostre preghiere e la nostra vicinanza a coloro che ne sono stati toccati". E' quanto si ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dKIg-t8DjtkFgHMRwe1mdaEVk9y1M&output=rss
Charleston killer Volevo scatenare una guerra razziale . Familiari ... - Rai News
Rai News             Charleston, killer: "Volevo scatenare una guerra razziale". Familiari  ...       Rai News     Il 21 enne Dylan Roof ha confessato la strage nella chiesa di Charleston, in South Carolina. Il giovane è stato arrestato in North Carolina, poche ore dopo il massacro di nove afroamericani. Charleston, Obama al partito democratico: "Tanto lavoro da fare" ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Niente Milan Jackson Martinez verso l Atletico Madrid - La Repubblica
La Repubblica             Niente Milan, Jackson Martinez verso l'Atletico Madrid      La Repubblica     L'attaccante colombiano, che sembrava ormai rossonero, ad un passo dal club spagnolo che ha già l'accordo con il giocatore ed è pronto a pagare la clausola rescissoria di 35 milioni. Galliani vira su Bacca che piace anche alla Roma. di GIULIO CARDONE.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Milan a un passo dalla beffa Jackson Martinez verso l Atletico Madrid - Corriere della Sera
Milan a un passo dalla beffa: Jackson Martinez verso l'Atletico Madrid      Corriere della Sera     Colpo di scena. Jackson Martinez che pareva affare concluso dopo che Adriano Galliani aveva concordato con il presidente del Porto Pinto da Costa di versare la clausola rescissoria da 35 milioni e aveva concluso con una stretta di mano l'intesa con il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Atletico Madrid piomba su Martinez - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Atletico Madrid 'piomba' su Martinez      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Madrid, 20 giu. - L'Atletico Madrid si inserisce di prepotenza su Jackson Martinez. L'attaccante colombiano sembrava a un passo ormai dal Milan ma in Spagna assicurano che i colchoneros, incassato il no di Tevez, hanno deciso di puntare su di lui ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Il Milan trema l Atletico Madrid è pronto a soffiare al Diavolo ... - Goal.com
Goal.com             Il Milan trema: l'Atletico Madrid è pronto a soffiare al 'Diavolo  ...       Goal.com     Jackson Martinez è l'oggetto del desiderio dell'Atletico Madrid che, con uno sprint, potrebbe soffiarlo al Milan. Sembrava soltanto questione di giorni e formalità, per qualcuno sarebbe bastato attendere la fine della Copa America. Poi, Jackson Martinez ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Il Milan rischia la beffa l Atletico Madrid piomba su Martinez - Yahoo Eurosport IT
Il Milan rischia la beffa, l'Atletico Madrid piomba su Martinez      Yahoo Eurosport IT     (AdnKronos) - Il Milan rischia di farsi soffiare Jackson Martinez dall'Atletico Madrid. Il club spagnolo, riferisce il quotidiano portoghese A Bola, è vicino all'ingaggio dell'attaccante colombiano del Porto. Il Milan, nelle scorse settimane, ha gettato le basi per ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Calciomercato - L Atletico Madrid soffia Jackson Martinez al Milan - Yahoo Eurosport IT
Yahoo Eurosport IT             Calciomercato - L'Atletico Madrid soffia Jackson Martinez al Milan?      Yahoo Eurosport IT     I Colchoneros sarebbero entrati in lizza per l'attaccante colombiano e avrebbero la liquidità per pagare la clausola rescissoria dopo le cessioni di Mandzukic e Miranda. Secondo la stampa portoghese, Martinez preferirebbe l'Atletico al Milan per la possibilità ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Jackson tentazione Atletico. Il Milan rischia di perderlo - La Gazzetta dello Sport
La Gazzetta dello Sport             Jackson, tentazione Atletico. Il Milan rischia di perderlo      La Gazzetta dello Sport     Colpo di scena nella trattativa tra Milan e Jackson Martinez: nelle ultime ore si è inserito l'Atletico Madrid e i rossoneri rischiano seriamente di perdere l'attaccante colombiano. Diego Simeone, tecnico degli spagnoli, ha di fatto offerto al giocatore del Porto la ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Calciomercato Milan in attesa di Jackson Martinez per l attacco ... - Goal.com
Goal.com             Calciomercato Milan, in attesa di Jackson Martinez per l'attacco  ...       Goal.com     E' Kevin Gameiro il nome nuovo per l'attacco del Milan: il brasiliano del Siviglia piace ai rossoneri per la sua capacità di far goal anche a partita in corso. Con Zlatan Ibrahimovic che sembra allontanarsi definitivamente, e in attesa di chiudere l'operazione ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Berlusconi convoca Mihajlovic ad Arcore deciso il modulo del Milan ... - Goal.com
Goal.com             Berlusconi convoca Mihajlovic ad Arcore: deciso il modulo del Milan  ...       Goal.com     Il cantiere Milan si porta avanti anche dal punto di vista tattico: martedì sera cena ad Arcore, Berlusconi ha 'discusso' con Mihajlovic del nuovo modulo, sarà l'adorato 4-3-1-2. Mentre Galliani è sguinzagliato sullo scacchiere europeo del mercato in caccia di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddpuc3rDRO7JhpM0eUckSvGA4fltM&output=rss
Martinez parole d addio al Porto Grazie a tutti - Tuttosport
Tuttosport             Martinez, parole d'addio al Porto: «Grazie a tutti»      Tuttosport     TORINO – Lasciare con un premio ed essere ricordato per sempre dai tifosi. E' questo quello che vuole Jackson Martinez, attaccante del Porto, sempre più destinato al Milan. Il colombiano, dopo aver vinto per la terza volta il 'Dragao d'Oro' come miglior atleta ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Rapina a Palermo benzinaio grave - TGCOM
TGCOM             Rapina a Palermo, benzinaio grave      TGCOM     15:43 - Rapina finita nel sangue in piazza Lolli, a Palermo. Un benzinaio è rimasto ferito gravemente all'addome. Uno dei rapinatori ha sparato più volte e poi è fuggito a bordo di una Fiat Punto scura. Gli agenti della polizia stanno dando la caccia ai criminali.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Piazza Lolli benzinaio ferito a colpi di pistola per rapina - La Repubblica
La Repubblica             Piazza Lolli, benzinaio ferito a colpi di pistola per rapina      La Repubblica     L'addetto al distributore colpito all'addome. Gli investigatori cercano un uomo scappato su una Fiat Punto scura. 20 giugno 2015. Un benzinaio è stato ferito gravemente a colpi di pistola all'addome mentre era in servizio presso il distributore Esso di piazza ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Palermo rapina al distributore grave un benzinaio - Corriere Quotidiano
Palermo, rapina al distributore: grave un benzinaio      Corriere Quotidiano     Rapina a mano armata al centro di Palermo, al distributore di benzina di piazza Lolli. Gravemente ferito il dipendente della stazione di servizio raggiunto da colpi di pistola al torace, durante, a quanto pare, un tentativo di rapina. Sul posto la Polizia di Stato, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Spara ad un benzinaio e scappa A Palermo è caccia all uomo - MeridioNews - Edizione Palermo
Spara ad un benzinaio e scappa A Palermo è caccia all'uomo      MeridioNews - Edizione Palermo     Cronaca – Una rapina finita nel sangue. A dare l'allarme alcuni passanti. Sul posto è arrivata in pochi attimi una pattuglia della polizia che ha prestato i primi soccorsi. Subito dopo è arrivato il 118. Condividi su Facebook 0 · Condividi su Twitter 0 · Condividi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Piazza Lolli spari al distributore ferito un benzinaio - PalermoToday
PalermoToday             Piazza Lolli, spari al distributore: ferito un benzinaio      PalermoToday     L'uomo è stato raggiunto da alcuni colpi di arma da fuoco. I proiettili lo hanno raggiunto all'addome. Sul posto la polizia. Nadia Palazzolo 20 giugno 2015. Piazza Lolli - Foto archivio. Storie Correlate. Incappucciati e con le pistole cariche: la mafia stava per ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Tentativo di rapina finito nel sangue Sparatoria a Palermo ferito ... - Giornale di Sicilia
Giornale di Sicilia             Tentativo di rapina finito nel sangue Sparatoria a Palermo: ferito  ...       Giornale di Sicilia     PALERMO. Tentativo di rapina finito nel sangue in piazza Lolli, a Palermo. Due uomini armati sono entrati in azione ferendo un benzinaio che in quel momento si trovava al lavoro. L'uomo è stato colpito all'addome, subito soccorso: è stato trasportato a Villa ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Tentata rapina al distributore Malvivente spara all impiegato - Live Sicilia
Live Sicilia             Tentata rapina al distributore Malvivente spara all'impiegato      Live Sicilia     L'impiegato è stato raggiunto da un colpo di pistola all'addome, è stato trasportato in ospedale. Condividi questo articolo. VOTA. 1/5; 2/5; 3/5; 4/5; 5/5. Please wait. 1/5. 1 voto. 0 commenti. AGGIUNGI AI PREFERITI · Stampa · distributore di benzina, piazza lolli ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dAo-sMz4e-QlpKMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Tragica rapina in centro a Palermo Gravemente ferito benzinaio di ... - BlogSicilia.it Blog
BlogSicilia.it (Blog)             Tragica rapina in centro a Palermo Gravemente ferito benzinaio di  ...       BlogSicilia.it (Blog)     Rapina finita nel sangue in piazza Lolli a Palermo. Un benzinaio è rimasto ferito gravemente all'addome. Il rapinatore ha sparato più volte poi è fuggito a bordo di una Fiat Punto scura. Gli agenti di polizia gli stanno dando la caccia. I sanitari del 118 sono ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Ventimiglia continua il rilascio dei migranti dalla Francia - La Repubblica
La Repubblica             Ventimiglia,continua il rilascio dei migranti dalla Francia      La Repubblica     Restano in 170 sulla scogliera, ma diminuiscono gli arrivi. Oggi manifestazione di solidarietà dei centri sociali. di GIULiA DESTEFANIS. 20 giugno 2015. Articoli Correlati. precedente successivo. Ventimiglia, i primi migranti oltrepassano il confine ed entrano ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Francia Non cambia la nostra linea - Il Sole 24 Ore
Francia: «Non cambia la nostra linea»      Il Sole 24 Ore     Continua la stretta sui controlli alla frontiera francese di Ventimiglia. La notizia è stata confermata dalla Prefettura di Imperia, dopo il susseguirsi di voci che invece parlavano di una linea più morbida da parte della Francia per i profughi che cercano di entrare ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Ventimiglia ancora respingimenti. In 170 da una settimana sulla ... - Rai News
Rai News             Ventimiglia, ancora respingimenti. In 170 da una settimana sulla  ...       Rai News     La Francia trova migranti irregolari sul suo territorio e li manda in Italia perché da lì sono arrivati. La polizia di frontiera italiana controlla i migranti 'inviati' in Italia e se non sono transitati dal nostro paese li fa tornare oltre frontiera. Intanto un poliziotto della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Ventimiglia città si prepara a corteo - Rai News
Ventimiglia,città si prepara a corteo      Rai News     20 giugno 2015 09.39 La città di Ventimiglia si prepara per la manifestazione dei centri sociali che si terrà nel pomeriggio alla stazione. Il sit-in non dovrebbe spostarsi dal centro cittadino. Secondo le stime della Croce Rossa italiana, sono 170 i migranti che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
liberati quattro migranti ma la Francia smentisce La nostra linea ... - Il Messaggero
Il Messaggero             liberati quattro migranti, ma la Francia smentisce: «La nostra linea  ...       Il Messaggero     Ora alla frontiera tra Italia e Francia è come se si stesse giocando una partita a ping-pong con i profughi come palline. La Francia sta continuando la politica delle riammissioni: trova migranti irregolari sul suo territorio e li manda in Italia perchè da lì sono ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Ventimiglia cos i migranti alla frontiera beffano i controlli della Francia - Il Messaggero
Il Messaggero             Ventimiglia, così i migranti alla frontiera beffano i controlli della Francia      Il Messaggero     VENTIMIGLIA - Due gendarmi davanti, due dietro. In mezzo tredici migranti che salgono con passo sconsolato dal posto di frontiera francese a quello italiano, sulla strada del Ponte San Luigi, a strapiombo sul mare. Idris viene dal Darfur, Omar dal Senegal, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Immigrazione Respingimenti a Ventimiglia 170 su scogliera notte ... - ANSA.it
ANSA.it             Immigrazione, Respingimenti a Ventimiglia: 170 su scogliera, notte  ...       ANSA.it     Voci di allentamento controlli, autorità negano; a Ventimiglia aumentano malori e casi scabbia. Polemiche in Francia su battuta Sarkozy, da Ue ok a 89mln per emergenza. Un migrante dorme accanto al Corano sugli scogli a Ventimiglia © AP FOTO.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Ventimiglia tra Francia e Italia ora è guerra sui respingimenti - La Stampa
La Stampa             Ventimiglia, tra Francia e Italia ora è guerra sui respingimenti      La Stampa     Adesso di migranti a Ventimiglia ne arrivano più dalla Francia che dal resto d'Italia. Un paradosso, ma è realtà. Nelle ultime 36 ore duecento respingimenti, quasi il doppio degli «sbarchi» dai treni nella città di confine. Mentre cresce lo sdegno nazionale e ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Ventimiglia Francia frena su allentamento dei respingimenti La ... - Rai News
Rai News             Ventimiglia, Francia frena su allentamento dei respingimenti: "La  ...       Rai News     Parigi smentisce le voci di un'inversione di modalità delle gestione dei respingimenti: "il riaccompagnamento continua in modo regolare". 4 migranti bloccati a Mentone hanno raccontato di essere stati lasciati andare. Hollande ribadisce: "Quote un metodo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJiWDa1spJX3bmM6OjtPozcQ5LKGM&output=rss
Migranti in 4 raggiungono la Francia. Giallo al confine Parigi è ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Migranti, in 4 raggiungono la Francia. Giallo al confine, Parigi: è  ...       Quotidiano.net     La gendarmeria lascia passare alcune persone ma la Francia precisa: "La nostra linea non è cambiata". Il ministro Gentiloni: "Serve impegno condiviso". Immigrazione, Francia cambia rotta su respingimenti: ecco i migranti che dicono 'siamo liberi'. (LaPresse) ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Grecia fuga da banche miliardi ritirati. Tsipras accordo luned . Da ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Grecia, fuga da banche: miliardi ritirati. Tsipras: accordo lunedì. Da  ...       Quotidiano.net     In tre giorni, complici i timori per un mancato accordo sul debito, i greci si sono precipitati in banca e hanno messo 2 miliardi sotto il materasso. La riunione straordinaria indetta da Draghi decide per il sostegno agli istituti ellenici, mentre proseguono le ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Bce liquidità ai greci solo fino a luned - Il Sole 24 Ore
Il Sole 24 Ore             Bce: liquidità ai greci solo fino a lunedì      Il Sole 24 Ore     LUSSEMBURGO - Mai come questa volta la crisi debitoria greca sta provocando nervosismo e inducendo al fatalismo. Per l'establishment comunitario la prossima settimana è l'ultima spiaggia per trovare un accordo con il governo Tsipras, che permetta di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
In Grecia fuga dalle banche Tsipras ottimista sull accordo - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
AGI - Agenzia Giornalistica Italia             In Grecia fuga dalle banche Tsipras ottimista sull'accordo      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Roma, 20 giu. - Il primo ministro greco, Alexis Tsipras, si dichiara ottimista in vista del summit di lunedi' tra i capi di stato e di governo che dovrebbe trovare una soluzione alla crisi greca. Meno ottimisti, evidentemente, sono i suoi concittadini che in ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Ora l Europa deve scattare in avanti - La Stampa
Ora l'Europa deve scattare in avanti      La Stampa     Beh, i greci sono famosi da sempre per le loro tragedie così come per le loro doti teatrali, quindi non dovrebbe sorprendere che il lungo dramma sull'adesione della Grecia all'euro stia volgendo a una fine tragica. Questo significa che la Grecia sta per ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Grecia la Casa Bianca Chiudere subito accordo credibile . Ma ... - Rai News
Rai News             Grecia, la Casa Bianca: "Chiudere subito accordo credibile". Ma  ...       Rai News     Washington parla di "week-end decisivo", mentre il presidente dell'esecutivo di Bruxelles non esclude un fallimento delle trattative e aggiunge: Atene "non conti su di me per evitare il collasso". Intanto è fuga dalle banche di Atene. Grecia, Tsipras: "Troveremo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Tsipras ottimista su summit di lunedi ma e fuga di capitali - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
AGI - Agenzia Giornalistica Italia             Tsipras ottimista su summit di lunedi' ma e' fuga di capitali      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Roma, 19 giu. - Corsa contro il tempo per trovare una soluzione alla crisi greca: il premier, Alexis Tsipras e' ottimista e sicuro che al programmato vertice dei capi di stato e di governo dell'Eurozona di lunedi' ci sara' un accordo che consentita' al paese ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Grecia Tsipras Problema del debito non solo greco ma dell Ue -2- - Borsa Italiana
Grecia: Tsipras, 'Problema del debito non solo greco ma dell'Ue' -2-      Borsa Italiana     La Russia e' un "partner importante" (Il Sole 24 Ore Radiocor) - San Pietroburgo, 19 giu' - Tsipras, in occasione della sua partecipazione al Forum di San Pietroburgo, ha poi sottolineato che "in Europa ci siamo illusi di essere il centro del mondo, ma adesso il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Tsipras vede accordo timori Ue. Berlino serve l ok di tutti - ANSA.it
Tsipras vede accordo,timori Ue. Berlino,serve l'ok di tutti      ANSA.it     (ANSA) - LUSSEMBURGO, 19 GIU - Tsipras vede avvicinarsi un accordo ma l'Europa no e, sempre più preoccupata, guarda alla prossima settimana consapevole che sarà l'ultima possibile per evitare la drammatica eventualità di un default della Grecia che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Grecia Tsipras da San Pietroburgo avverte Europa non è centro ... - Il Fatto Quotidiano
Il Fatto Quotidiano             Grecia, Tsipras da San Pietroburgo avverte: 'Europa non è centro  ...       Il Fatto Quotidiano     Il premier ellenico torna a cercare la sponda di Putin: "Siamo un popolo capace di scoprire nuovi oceani e raggiungere porti più sicuri". E, dopo l'intesa sul gasdotto Turkish stream, annuncia un "memorandum di cooperazione" con la Russia entro novembre.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8Bn9YL6vdHDHJMVSdTsAxgf1V1IM&output=rss
Tsipras punta ai tempi supplementari ma i creditori hanno perso la ... - La Stampa
La Stampa             Tsipras punta ai tempi supplementari, ma i creditori hanno perso la  ...       La Stampa     Il mancato rimborso dei soldi al Fmi non implica automaticamente il “default” (o bancarotta) della repubblica ellenica e questo, nel caso, non comporterebbe direttamente l'uscita dell'Eurozona. Nella migliore delle ipotesi il futuro della Grecia insolvente è ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Cgia Bce a banche 94 mld calo prestiti - ANSA.it
ANSA.it             Cgia, Bce a banche 94 mld, calo prestiti      ANSA.it     (ANSA) - VENEZIA, 20 GIU - Con l'operazione 'Tltro' la Bce ha erogato 94 mld di euro agli istituti di credito italiani, a loro volta obbligati a 'riversarli' all'economia reale entro la fine del 2016. A dirlo la Cgia di Mestre, rilevando che se per le famiglie gli impieghi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Cgia da Bce 94 miliardi alle banche calano prestiti a imprese -13 ... - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Cgia: da Bce 94 miliardi alle banche, calano prestiti a imprese -13  ...       AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Roma, 20 giu. - Grazie all'operazione Tltro, dal settembre dell'anno scorso al marzo di quest'anno la Bce ha erogato ben 94 miliardi di euro agli istituti di credito italiani, a loro volta obbligati a "riversare" questi soldi all'economia reale entro la fine del ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Da Bce 94 miliardi a banche italiane ma prestiti a imprese giù di ... - Adnkronos
Adnkronos             Da Bce 94 miliardi a banche italiane, ma prestiti a imprese giù di  ...       Adnkronos     Soldi . Economia . Da Bce 94 miliardi a banche italiane, ma prestiti a imprese giù di oltre 13 mld. ECONOMIA. :) 33 % :| 33 % :( 33 %. Grazie! Hai espresso la tua preferenza. Per esprimere la tua preferenza è necessario effettuare il login. User. Password.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Cgia dalla Bce 94 miliardi alle banche ma prestiti in calo - La Repubblica
La Repubblica             Cgia: dalla Bce 94 miliardi alle banche, ma prestiti in calo      La Repubblica     Cgia: dalla Bce 94 miliardi alle banche, ma prestiti in calo MILANO - Grazie all'operazione Tltro, dal settembre dell'anno scorso al marzo di quest'anno la Bce ha erogato ben 94 miliardi di euro agli istituti di credito italiani, a loro volta obbligati a "riversare" ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Cgia calati finanziamenti a imprese - TGCOM
TGCOM             Cgia:calati finanziamenti a imprese      TGCOM     10:31 - Grazie all'operazione Tltro la Bce ha erogato 94 miliardi di euro agli istituti di credito italiani per finanziare l'economia reale. Ma secondo la Cgia di Mestre "purtroppo, gli effetti sono stati molto modesti". Se per le famiglie i prestiti sono cresciuti di 3,4 ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Banche Cgia calo prestiti imprese - Vvox
Vvox             Banche, Cgia: calo prestiti imprese      Vvox     Con l'operazione “Tltro” la Bce ha erogato 94 miliardi di euro agli istituti di credito italiani, a loro volta obbligati a “riversare” questi soldi all'economia reale entro la fine del 2016. A dirlo la Cgia di Mestre, rilevando che, «purtroppo, gli effetti sono stati molto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
La Bce eroga 94 miliardi alle banche ma le imprese non se ne sono ... - Il Secolo d Italia
Il Secolo d'Italia             La Bce eroga 94 miliardi alle banche, ma le imprese non se ne sono  ...       Il Secolo d'Italia     E poi parlano di ripresa. Grazie all'operazione “Tltro”, fa sapere la Cgia di Mestre, dal settembre dell'anno scorso al marzo di quest'anno la Bce ha erogato ben 94 miliardi di euro agli istituti di credito italiani, a loro volta obbligati a “riversare” questi soldi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Dalla Bce 94 miliardi alla banche italiane ma prestiti alle imprese ... - Soldiblog.it Blog
Dalla Bce 94 miliardi alla banche italiane, ma prestiti alle imprese  ...       Soldiblog.it (Blog)     Le aste Tltro avviate dalla Bce per affrontare la questione del credit crunch non hanno avuto gli effetti sperati per le imprese italiane che ora contano sul Quantitative easing. Lo studio della Cgia di Mestre. 0 shares; Like · Tweet · +1 · Mail. prestiti a imprese in ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dva2hPaZlflrELM15P9_by6P5qpzM&output=rss
Dalle banche sempre meno soldi alle imprese - il Giornale
il Giornale             Dalle banche sempre meno soldi alle imprese      il Giornale     La Bce ha immesso ben 94 miliardi di euro nelle casse delle banche italiane. Eppure ben poco di quella liquidità è stata usata per far ripartire l'economia, come sperava - e quasi imponeva - l'istituzione guidata da Mario Draghi. È quello che sostiene la Cgia ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia fuga di capitali ritirato oltre un miliardo in un giorno - Il Messaggero
Il Messaggero             Grecia, fuga di capitali: ritirato oltre un miliardo in un giorno      Il Messaggero     Accelera il ritmo della fuga dei depositi: tra lunedì e ieri i prelievi sono arrivati quasi a quota 3 miliardi di euro, ovvero circa il 2,2% dei depositi di famiglie e imprese in mano alle banche greche alla fine di aprile. «Non ci sono file né panico, si tratta di un ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia ieri accelerazione fuga depositi a oltre 1 miliardo euro - Reuters Italia
Reuters Italia             Grecia, ieri accelerazione fuga depositi a oltre 1 miliardo euro      Reuters Italia     ATENE (Reuters) - I greci hanno ritirato oltre 1 miliardo di euro dalle banche soltanto nella giornata di ieri, secondo quanto riferito a Reuters da tre fonti bancarie, mentre il ritmo della fuga dei depositi accelera. ADVERTISING. Tra lunedì e ieri i prelievi sono ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia depositi bancari scesi di 2 miliardi tra luned e mercoled - Reuters Italia
Reuters Italia             Grecia, depositi bancari scesi di 2 miliardi tra lunedì e mercoledì      Reuters Italia     MILANO (Reuters) - Le banche greche hanno subito una fuoriuscita di depositi dai conti correnti di circa 2 miliardi di euro nei primi tre giorni di questa settimana, con un tasso di deflussi praticamente triplicato dopo la rottura dei colloqui tra Atene e creditori ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia accelera la fuga di capitali -1 miliardo solo ieri - LaPresse
LaPresse             Grecia, accelera la fuga di capitali, -1 miliardo solo ieri      LaPresse     Atene (Grecia), 19 giu. (LaPresse/Reuters) - Nella sola giornata di ieri la fuga di capitali dalle banche greche è stata di 1 miliardo di euro, portando il deflusso totale della settimana a 3 miliardi di euro. Lo riferiscono fonti bancarie a Reuters, sottolineando che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia in un solo giorno ritirato un miliardo dalle banche - Termometro Politico
Termometro Politico             Grecia: in un solo giorno ritirato un miliardo dalle banche      Termometro Politico     Grecia: l'accordo con i creditori resta difficile, vertice d'emergenza fissato per lunedì, intanto, è panico tra i risparmiatori. Grecia: ultima possibilità? Era improbabile che Grecia e creditori trovassero un'intesa nella giornata di ieri e, infatti, non è successo.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
DEFAULT GRECIA Fuga dalle banche oltre un miliardo ritirato in ... - Il Sussidiario.net
Il Sussidiario.net             DEFAULT GRECIA? / Fuga dalle banche, oltre un miliardo ritirato in  ...       Il Sussidiario.net     Alla vigilia dell'Eurosummit straordinario di lunedì prossimo, i greci hanno preso d'assalto le banche. Solo nella giornata di ieri è stato ritirato oltre un miliardo di euro. Lo riferisco a Reuters tre fonti bancarie. Tra lunedì e ieri i prelievi hanno raggiunto quasi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
In Grecia è fuga di capitali. La Banca Centrale rassicura sulla tenuta ... - QuiFinanza
QuiFinanza             In Grecia è fuga di capitali. La Banca Centrale rassicura sulla tenuta  ...       QuiFinanza     In Grecia è fuga di capitali. La Banca Centrale rassicura sulla tenuta del sistema bancario. Il sistema bancario della Grecia è stabile. La rassicurazione, in queste ore convulse per la Penisola ellenica, arriva dal Governatore dell'Istituto Centrale greco, Yannis ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia ritirato dalle banche 1 miliardo in 1 giorno - Il Cirotano
Grecia, ritirato dalle banche 1 miliardo in 1 giorno      Il Cirotano     Grecia, ritirato dalle banche 1 miliardo in 1 giorno Riunione d'emergenza alla Bce. Tsipras ottimista: “Il summit del 22 positivo verso accordo”. E aggiunge: “Avremo la soluzione e torneremo a crescere”. Il premier e Merkel in copertina su The Economist : “Il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia fuga dalle banche ritirato 1 miliardo in 1 giorno - Virgilio
Grecia, fuga dalle banche: ritirato 1 miliardo in 1 giorno      Virgilio     Lo spettro del default spaventa la Grecia: in 24 ore ritirato oltre un miliardo di euro dalle banche. condividi. Loading... Conversioni. In Grecia si aspetta con ansia lunedì, quando toccherà ai capi di Stato e di Governo dell'Eurozona cercare di evitare quella che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dYy0sObt1fDaI1M2C6H_uBHQnn9bM&output=rss
Grecia in un giorno ritirato un miliardo dalle banche - FIRSTonline
FIRSTonline             Grecia: in un giorno ritirato un miliardo dalle banche      FIRSTonline     La Banca centrale greca non ha voluto rilasciare alcun commento sui nuovi dati, ma mercoledì aveva fatto sapere che fra ottobre 2014 e aprile 2015 l'emorragia dei depositi dai conti correnti greci ha raggiunto il valore di 30 miliardi di euro. Tag >; banche ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
I petrolieri fisco italiano vorace - Il Sole 24 Ore
I petrolieri: fisco italiano vorace      Il Sole 24 Ore     L'enciclica verde di Papa Francesco si fa largo anche tra petrolieri. Inquinatori? Forse un po', per comprensibile necessità. Ma pronti - dicono - a fare la loro parte nella lotta al degrado ambientale. Che sarà comunque assai ardua, avverte Alessandro Gilotti, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Carburanti nuova stangata per i prossimi anni 12-14 cent al litro - TGCOM
TGCOM             Carburanti, nuova stangata per i prossimi anni: +12-14 cent al litro      TGCOM     11:52 - "Il problema dell'elevato carico fiscale sui carburanti, oggi intorno al 60% del prezzo finale, si riproporrà con forza in futuro". Lo afferma il presidente dell'Unione petrolifera Alessandro Gilotti, aggiungendo: "Consideriamo, che tra Iva e coperture varie, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Nel 2014 la fattura petrolifera scende a 24 9 mld. Up valore più ... - Adnkronos
Adnkronos             Nel 2014 la fattura petrolifera scende a 24,9 mld. Up: "valore più  ...       Adnkronos     Nel 2014 la fattura petrolifera si è consistentemente ridimensionata, passando da 30,45 miliardi del 2013 a 24,917 mld di euro: oltre 4,4 miliardi in meno (-18%). Si tratta del valore più basso dal 2009 quando la bolletta petrolifera si attestava intorno ai 23 mld ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
UPDATE Up difficile petrolio salga nel breve - Corriere della Sera
UPDATE: Up, difficile petrolio salga nel breve      Corriere della Sera     14:08 ROMA (MF-DJ)--Difficile prevedere un aumento del prezzo del petrolio nel breve periodo. "L'ormai diffusa consapevolezza dell'attuale situazione di surplus, testimoniata anche dall'elevato livello delle scorte non solo negli Stati Uniti ma nel mondo, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Unione Petrolifera entro il 2021 il fisco peserà per ulteriori 12-14 ... - Finanzaonline.com
Finanzaonline.com             Unione Petrolifera: entro il 2021 il fisco peserà per ulteriori 12-14  ...       Finanzaonline.com     Il calo del prezzo del petrolio registrato nella seconda parte del 2014 ha favorito una discesa delle quotazioni dei carburanti. La riduzione del prezzo potrebbe tuttavia trovare un ostacolo nel fisco. Questo almeno secondo Alessandro Gilotti, presidente ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Petrolio Up fattura inferiore a 25 mld con trend attuale - Corriere della Sera
Petrolio: Up, fattura inferiore a 25 mld con trend attuale      Corriere della Sera     11:17 ROMA (MF-DJ)--La fattura petrolifera quest'anno sara' inferiore a 25 mld di euro con gli attuali trend di consumi e prezzi. E' stata di 24,917 mld nel 2014, la piu' bassa dal 2009 (20,5 mld). E' quanto emerge dalla Relazione annuale dell'Unione ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Energia Up in 2014 spesa scesa a 44 25 mld -11 8 mld a a - Corriere della Sera
Energia: Up, in 2014 spesa scesa a 44,25 mld (-11,8 mld a/a)      Corriere della Sera     11:19 ROMA (MF-DJ)--La spesa nazionale per l'approvvigionamento di energia dall'estero e' scesa a 44,25 mld di euro contro i 56,093 mld del 2013 (-21%), con un risparmio di oltre 11,8 mld. E' quanto emerge dalla Relazione annuale dell'Unione ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Carburanti Up senza soluzioni fiscali 0 12-0 14 euro al 2021 - Corriere della Sera
Carburanti: Up, senza soluzioni fiscali +0,12-0,14 euro al 2021      Corriere della Sera     11:16 ROMA (MF-DJ)--"Il problema dell'elevato carico fiscale sui carburanti, oggi intorno al 60% del prezzo finale, si riproporra' con forza nei prossimi anni considerato che tra Iva, clausole di salvaguardia e coperture varie, sono gia' programmati aumenti fino ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Energia Up al 2030 consumi stabili in Ue gas prima fonte - Corriere della Sera
Energia: Up; al 2030 consumi stabili in Ue, gas prima fonte      Corriere della Sera     11:15 ROMA (MF-DJ)--"In Europa, che ha gia' ambiziosi obiettivi di riduzione delle emissioni sia per il 2020 che il 2030, i consumi di energia tenderanno a stabilizzarsi, sebbene su un mix diverso che premiera' in particolare il gas naturale, destinato a ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d9AGm4k3TbTFygMJo4J06KjvxwyYM&output=rss
Unione petrolifera Gilotti secondo mandato solo con larga ... - Borsa Italiana
Unione petrolifera: Gilotti, secondo mandato solo con larga  ...       Borsa Italiana     (Il Sole 24 Ore Radiocor) - Roma, 18 giu - Alessandro Gilotti si mette "a disposizione" per un secondo mandato alla guida dell'Unione petrolifera a condizione che la scelta sia "condivisa da una larga maggioranza". Lo ha spiegato il presidente dell'Up ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google cancella dalle ricerche il revenge porn stop alle vendette a ... - Il Messaggero
Il Messaggero             Google cancella dalle ricerche il “revenge porn”: stop alle vendette a  ...       Il Messaggero     Google «oscura» il «revenge porn», ovvero la pubblicazione su internet per vendetta di immagini intime senza consenso. Il cosiddetto "revenge porn" è un fenomeno che sta crescendo sul web. A partire da quest'estate Google comincerà a rimuovere i link ai ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google oscura sito web revenge porn - Rai News
Google oscura sito web "revenge porn"      Rai News     20 giugno 2015 8.08 Google"oscura" il "revenge porn",il sito che pubblica per vendetta immagini intime di ex partner,senza il consenso. Un fenomeno che sta crescendo sul web. A partire da quest'estate Google inizierà a rimuovere i link ai siti che ospitano ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google dice basta alle vendette a luci rosse via i link dalle ricerche - TGCOM
TGCOM             Google dice basta alle vendette a luci rosse: via i link dalle ricerche      TGCOM     10:20 - A Google non piace il "revenge porn", cioè la pubblicazione su internet per vendetta di immagini a luci rosse di ex fidanzate o ex mogli senza il consenso degli interessati: un fenomeno che in Rete sta prendendo sempre più piede e che vede ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google dice basta alla porno revenge . Oscurerà le immagini hard ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Google dice basta alla 'porno revenge'. Oscurerà le immagini hard  ...       Quotidiano.net     Il colosso di Mountain View rimuoverà le immagini pornografiche pubblicate per vendetta. Ma l'intervento resta legato al motore di ricerca. Google (Ansa). Diventa fan di Quotidiano.net. Roma, 20 giugno 2015 - Niente più 'porno revenge'. Google a partire da ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google stop alla porno revenge via foto e video hard postati per ... - Adnkronos
Google, stop alla 'porno revenge': via foto e video hard postati per  ...       Adnkronos     Magazine . Cybernews . Google, stop alla 'porno revenge': via foto e video hard postati per vendetta. CYBERNEWS. :) 33 % :| 33 % :( 33 %. Grazie! Hai espresso la tua preferenza. Per esprimere la tua preferenza è necessario effettuare il login. User.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Revenge Porn Google rimuoverà foto e video hard pubblicati per ... - Rai News
Rai News             'Revenge Porn', Google rimuoverà foto e video hard pubblicati per  ...       Rai News     'Big G' rimuoverà i link incriminati dalle ricerche. "La nostra filosofia è stata sempre quella di coprire l'intera rete", ha detto il vice presidente Singhal "ma la 'porno revenge' è una questione profondamente personale che crea danni emotivi e serve soltanto a ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google rimuoverà foto porno e video pubblicati per vendetta - La Repubblica
Google rimuoverà foto porno e video pubblicati per vendetta      La Repubblica     Niente più 'porno revenge': verranno rimosse le immagini intime messe in rete per rivalsa. Bloccati anche i link. 19 giugno 2015. Google rimuoverà foto porno e video pubblicati per vendetta Google blocca le vendette porno in rete Google rimuoverà le ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google dichiara guerra al revenge porn - Leonardo.it
Leonardo.it             Google dichiara guerra al revenge porn      Leonardo.it     Google, il motore di ricerca più utilizzato al mondo nonché una delle aziende tech più importanti, dichiara guerra al revenge porn. Con questo termine si intende raggruppare – forse anche in maniera riduttiva – tutte le immagini pubblicate con lo scopo di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google chiude le porte al revenge porn - AndroidWorld.it
AndroidWorld.it             Google chiude le porte al “revenge porn”      AndroidWorld.it     I risultati sul revenge porn, cioè le immagini ed i video sessualmente espliciti condivisi (spesso) da un ex-partner senza il consenso del soggetto ripreso, scompariranno presto dai risultati di ricerca di Google. È la stessa società a farlo sapere tramite il suo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=djIfx5MjqEp6nlMfe8-2pt169czFM&output=rss
Google oscura i siti di revenge porn . Stop alle vendette a luci rosse - Notizie Free
Notizie Free             Google oscura i siti di "revenge porn". Stop alle vendette a luci rosse      Notizie Free     Mountain View, 20 giugno 2015 – Google dichiara guerra ai siti web di vendette a luci rosse. Il colosso di mountain View sta iniziando ad oscurare i siti di revenge porn, siti che pubblicano immagini intime di ex partner per vendetta senza alcun consenso da ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest di Google lancia una nuova videocamera per la casa smart - La Repubblica
La Repubblica             Nest di Google lancia una nuova videocamera per la casa "smart"      La Repubblica     Utente può controllare immagini da remoto con un'app la propria abitazione e conservare nel cloud immagini fino a 30 giorni di riprese. 19 giugno 2015. Articoli Correlati. Google, le tendenze ora si seguono in tempo reale · Google, le tendenze ora si ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest di Google rinnova videocamera - ANSA.it
ANSA.it             Nest di Google rinnova videocamera      ANSA.it     Google fa un altro passo nelle case intelligenti del presente. Nest, società che ha acquistato lo scorso anno per circa 3 miliardi di dollari, ha appena rinnovato la sua linea di prodotti che ormai va ben oltre i termostati 'smart'. Fra le novità una nuova ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest presenta Nest Cam Videocamera iP a controllo remoto e Nest ... - PianetaCellulare.it
PianetaCellulare.it             Nest presenta Nest Cam Videocamera iP a controllo remoto e Nest  ...       PianetaCellulare.it     Nest presenta Nest Cam, videocamera compatta domestica collegata a Nest Aware, spazio cloud in grado di archiviare 30 giorni di riprese e dotato di sistema di analisi video avanzata. Scritto da Fabrizio Ventre, il 20/06/15. Il passo era più che scontato.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Google presenta la telecamera SMART Nest Cam - Data manager online
Data manager online             Google presenta la telecamera SMART Nest Cam      Data manager online     Google continua a produrre nuovi oggetti di domotica attraverso Nest Labs, società acquisita da Big G per 3 miliardi di dollari. L'ultimo prodotto in ordine di tempo è Nest Cam, una videocamera di sorveglianza intelligente per interni realizzata in ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest Protect e Cam Google crea dei nuovi dispositivi per la domotica - WebTrek.it Blog
WebTrek.it (Blog)             Nest Protect e Cam: Google crea dei nuovi dispositivi per la domotica!      WebTrek.it (Blog)     Alcune ore fa Google ha presentato i suoi nuovi dispositivi per la domotica, iniziando dal nuovo allarme contro fumo e monossido di carbonio, il cui nome è Nest Protect ed è praticamente un upgrade che corregge i difetti del modello precedente. La novità di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest presenta la seconda generazione di Nest Protect - Tutto Android
Nest presenta la seconda generazione di Nest Protect      Tutto Android     Dopo averci mostrato Nest Cam nella giornata di ieri, la società californiana ha presentato la seconda generazione di Nest Protect, il sistema di rilevamento di fumo dotato di un'apposita applicazione per Android e iOS. Scopriamo insieme quali sono le novità ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest rivela Cam e nuovo Protect la domotica secondo Google - Hardware upgrade.it
Hardware upgrade.it             Nest rivela Cam e nuovo Protect, la domotica secondo Google      Hardware upgrade.it     La società proprietà di Google ha annunciato due nuovi prodotti pensati per la domotica. Nest Cam è una videocamera di sorveglianza, mentre Protect è la seconda generazione del rilevatore di fumi e monossido di carbonio. di Nino Grasso pubblicata il 18 ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest Cam la telecamera per tenere sott occhio la vostra casa VIDEO - International Business Times Italia
International Business Times Italia             Nest Cam, la telecamera per tenere sott'occhio la vostra casa [VIDEO]      International Business Times Italia     Quando poco meno di un anno fa Nest ha acquistato Dropcam, in molti hanno supposto che non ci sarebbe stato da attendere tanto prima di vedere l'azienda targata Google lanciare una sua security camera da utilizzare nella propria casa, ed infatti quel ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest presenta la Nest Cam - Everyeye.it
Everyeye.it             Nest presenta la Nest Cam      Everyeye.it     A quasi un anno dall'acquisizione di Dropcam da parte di Nest, per una cifra vicina ai 555 milioni di Dollari, si vedono i primi effetti di tale operazione. Nel corso di un evento tenuto a San Francisco nella giornata di ieri, infatti, Nest ha presentato la nuova Nest ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dVJtjrgXJtRyHYMr1NzXVt8oowlfM&output=rss
Nest presenta due importanti novità - iPhoneItalia - Il blog italiano sull Apple iPhone
iPhoneItalia - Il blog italiano sull'Apple iPhone             Nest presenta due importanti novità      iPhoneItalia - Il blog italiano sull'Apple iPhone     La società di domotica Nest, nota soprattutto per il termostato che si interfaccia con l'iPhone, ha presentato una serie di novità già disponibili negli Stati Uniti. nestprotect. La prima riguarda il nuovo Nest Protect, il rilevatore di fumo che ora è più piccolo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Samsung milioni di Galaxy a rischio - Punto Informatico
Samsung, milioni di Galaxy a rischio      Punto Informatico     Un bug di sicurezza minaccia una gran quantità di gadget della linea Galaxy, una patch è già stata rilasciata ma la decisione di distribuirla agli utenti finali spetta ai carrier. Google, intanto, promette denari ai bug hunter su Nexus ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
C è un bug nella tastiera a rischio Galaxy S6 e altri smartphone ... - La Repubblica
La Repubblica             C'è un bug nella tastiera: a rischio Galaxy S6 e altri smartphone  ...       La Repubblica     Sarebbero a rischio 600 milioni di device. L'allarme è stato lanciato dalla società di sicurezza informatica NowSecure. 17 giugno 2015. Articoli Correlati. precedente successivo. Apple Music, oltre il 70% dei ricavi alle case discografiche · Sbarca in Italia ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Samsung un bug della tastiera SwiftKey mette a rischio la sicurezza ... - La Stampa
La Stampa             Samsung: un bug della tastiera SwiftKey mette a rischio la sicurezza  ...       La Stampa     Una vulnerabilità presente nella tastiera preinstallata SwiftKey del Samsung Galaxy S6 e di altri smartphone della casa coreana potrebbe permettere di attaccare gli apparecchi e arrivare, addirittura, all'intercettazione delle chiamate. È quanto sostiene la ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Samsung Galaxy S6 vulnerabili agli attacchi hacker per un bug nella ... - Voce Nuova Tv
Voce Nuova Tv             Samsung Galaxy S6 vulnerabili agli attacchi hacker per un bug nella  ...       Voce Nuova Tv     Londra - 600 milioni di smartphone Samsung a rischio attacco da parte di hacker per una vulnerabilità che colpisce la tastiera di questi device, una tastiera stock basata su Swiftkey. A rivelarlo un esperto di sicurezza, Ryan Welton di NowSecure.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Samsung Galaxy S6 Un bug nella tastiera SwiftKey - Cellulari.it
Samsung Galaxy S6: Un bug nella tastiera SwiftKey      Cellulari.it     A rischio circa 600 milioni di utenti, tanti quelli che utilizzano ad oggi la tastiera SwiftKey, una tastiera personalizzata cosiddetta di terze parti, disponbile per Android e iOS. A rischio circa 600 milioni di utenti, tanti quelli che utilizzano ad oggi la tastiera ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Samsung bug tastiera SwiftKey patch risolverà problema - zz7
zz7             Samsung, bug tastiera SwiftKey: patch risolverà problema?      zz7     Occhio alla tastiera SwiftKey presente sul Samsung Galaxy S6 e su altri smartphone prodotto dal colosso coreano perché presenta un bug che permetterebbe ad estranei addirittura di intercettare le chiamate. A lanciare l'allarme è stata NowSecure, azienda ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Samsung Galaxy S6 a rischio per bug nella tastiera - Intelligonews
Intelligonews             Samsung Galaxy S6 a rischio per bug nella tastiera      Intelligonews     Un “alert” a Samsung. Lo ha lanciato la NowSecure, società leader in sistemi di sicurezza informatici, secondo cui sarebbero circa seicento milioni i dispositivi Samsung potenzialmente interessati. Ma qual è il problema? Secondo le rilevazioni della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Samsung il problema della tastiera verrà risolto - TouchBlog
TouchBlog             Samsung: il problema della tastiera verrà risolto      TouchBlog     Alcuni giorni fa un ricercatore di sicurezza ha individuato una problematica di sicurezza a carico della tastiera del Samsung Galaxy S6 e di altri dispositivi della stessa casa madre; il tutto per un ipotetico totale di ben 600 milioni di smartphone distribuiti ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
Bug Samsung espone centinaia di milioni di utenti agli hacker - InformatBlog
InformatBlog             Bug Samsung espone centinaia di milioni di utenti agli hacker      InformatBlog     Più di 600 milioni di utenti di Samsung Galaxy da S4 a S6 sono potenzialmente vulnerabili ad un bug informatico che i ricercatori hanno divulgato alla Black Hat Conference a Londra martedì. La falla, scoperta da Ryan Welton, ricercatore presso la società di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dwfddP_V_VkA_dMIqG4b0TR2cgHVM&output=rss
600 milioni di utenti Galaxy a rischio sicurezza per un bug nella ... - Tom s Hardware
Tom's Hardware             600 milioni di utenti Galaxy a rischio sicurezza per un bug nella  ...       Tom's Hardware     Secondo i dati di vendita, più di 600 milioni di smartphone Samsung Galaxy sono potenzialmente a rischio di violazione da parte dei cybercriminali a causa di un problema con il sistema di aggiornamento della tastiera SwiftKey IME. Come sanno tutti i ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Occhi su Saturno ma anche su Giove Venere e Luna - ANSA.it
ANSA.it             Occhi su Saturno, ma anche su Giove, Venere e Luna      ANSA.it     Tris di eventi astronomici e una serata di 'grande bellezza' per sabato 20 giugno: si potrà ammirare il Signore degli Anelli, Saturno, grazie all'iniziativa Occhi su Saturno, mentre dal tramonto sarà possibile osservare a occhio nudo la spettacolare ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Occhi puntati su Saturno ecco la notte del Signore degli Anelli - Il Messaggero
Il Messaggero             Occhi puntati su Saturno, ecco la notte del Signore degli Anelli      Il Messaggero     Telescopi di tutta Italia uniti per una giornata, ops! Una nottata, davvero speciale. Questa sera, infatti, il protagonista sarà il pianeta più bello e affascinante del Sistema Solare: Saturno. L'evento si chiama Occhi su Saturno ed è già giunto alla sua quarta ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Saturno tutti gli occhi puntati su 100 eventi in una notte - Veb
Veb             Saturno tutti gli occhi puntati su 100 eventi in una notte      Veb     Un evento molto particolare che vedrà come primadonna il pianeta Saturno, con i suoi anelli e la divisione Cassini, da sempre gioia di tutti gli appassionati che possono osservarli anche con un piccolo telescopio. Ma cosa succede a Saturno? Lo raccontiamo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Nell ultima sera di primavera occhi al cielo per la congiunzione ... - Meteo Web
Meteo Web             Nell'ultima sera di primavera, occhi al cielo per la congiunzione  ...       Meteo Web     Il cielo di questo fine settimana, nell'ultima sera di primavera, ci regalerà un evento di grande bellezza: la Luna, Giove e Venere daranno vita ad una suggestiva “danza cosmica”. I due pianeti e il satellite della Terra si troveranno in congiunzione e si potranno ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Weekend di eventi astronomici il Solstizio danze cosmiche e il ... - Meteo Web
Meteo Web             Weekend di eventi astronomici: il Solstizio, danze cosmiche e il  ...       Meteo Web     Fine settimana ricco di eventi astronomici mozzafiato: Saturno e i suoi anelli incanteranno astrofili e appassionati grazie alle numerose iniziative organizzate in tutto il paese con l'iniziativa “Occhi su Saturno”. Non solo: stasera la Luna sarà in congiunzione ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Eventi di Astronomia. Occhi puntati su Saturno e congiunzione Luna ... - Notizie Free
Notizie Free             Eventi di Astronomia. Occhi puntati su Saturno e congiunzione Luna  ...       Notizie Free     Roma, 20 giugno 2015 – Si celebra oggi in tutta Italia la quarta edizione di “Occhi Su Saturno” la grande iniziativa diffusa in centinaia di città in tutta Italia per scoprire quello che è definito “il pianeta più bello del Sistema Solare” ed avvicinarsi all'astronomia, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Eventi astronomici nel week end Solstizio Saturno congiunzione ... - Blitz quotidiano
Blitz quotidiano             Eventi astronomici nel week end: Solstizio, Saturno, congiunzione  ...       Blitz quotidiano     ROMA – E' un fine settimana ricco di eventi astronomici importanti quello del 20 e 21 giugno. Saturno e i suoi anelli incanteranno astrofili e appassionati grazie alle numerose iniziative organizzate in tutto il Paese con l'iniziativa 'Occhi su Saturno'. Non solo.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Occhi Su Saturno serata dedicata all osservazione astronomica a ... - SanremoNews.it
SanremoNews.it             'Occhi Su Saturno': serata dedicata all'osservazione astronomica, a  ...       SanremoNews.it     Questa sera a Ventimiglia ed in contemporanea in oltre 110 località in Italia si svolgerà la manifestazione “Occhi Su Saturno” che permetterà di avvicinarsi all'osservazione astronomica e scoprire dal vivo il pianeta Saturno. L'appuntamento è alle ore 21 al ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Saturno Tra Scorpione e Bilancia possibile ammirarlo nel suo ... - PianetaCellulare.it
PianetaCellulare.it             Saturno: Tra Scorpione e Bilancia, possibile ammirarlo nel suo  ...       PianetaCellulare.it     Evento speciale per gli amanti dell'astronomia: Saturno si mostrerà nel suo splendore con possibilità di vederlo anche a occhio nudo. Scritto da Fabrizio Ventre, il 20/06/15. Saturno, il pianeta ornato dagli splendidi anelli, brillerà nello spazio al punto da ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=deG3cgF3Qv8JGfMc9_CdxZVyqRt2M&output=rss
Occhio a Saturno oggi il pianeta degli anelli brillerà - Intelligonews
Intelligonews             Occhio a Saturno, oggi il pianeta degli anelli brillerà      Intelligonews     Domani sera al tramonto Saturno brillerà tra le costellazioni dello Scorpione e della Bilancia. Occhi e telescopi puntati al cielo dunque per osservare il re dei pianeti. Il 20 giugno quindi gli appassionati dello spazio avranno l'occasione per sapere di vedere e ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Guè Pequeno ecco le date del Vero tour - MTV.IT
MTV.IT             Guè Pequeno: ecco le date del "Vero" tour!      MTV.IT     Il 23 giugno uscirà il nuovo disco di Guè Pequeno, "Vero". E non è l'unica buona notizia! Guè, infatti, ha annunciato anche le date del suo tour che inizierà il 28 gennaio con un live all'Alcatraz di Milano! Segnati subito le nove imperdibili tappe: 28 gennaio ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Guè Pequeno Con l album Vero mi sgancio dal rap big bubble Foto - TGCOM
TGCOM             Guè Pequeno: "Con l'album Vero mi sgancio dal rap big bubble" Foto      TGCOM     Esce il 23 giugno il terzo album da solista del rapper, che si prende una pausa dai Club Dogo. Collaborazioni internazionali, come quella con Akon e un'etichetta prestigiosa: Universal/Def Jam Recordings, culla dell'hip hop americano. di ANTONELLA FAGA ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Gue Pequeno mia reazione al big babol - Corriere della Sera
Gue Pequeno, mia reazione al big babol      Corriere della Sera     17:06 (ANSA) - MILANO - Uscira' martedì 23/6 il nuovo album firmato da Gue Pequeno, che in pausa dai Club Dogo torna in scena con il terzo lavoro da solista. Il titolo del nuovo lavoro, nato nello studio del rapper a Lugano, è 'Vero' e in scaletta ci sono ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Guè Pequeno torna con Vero terzo disco da solista - zz7
Guè Pequeno torna con "Vero": terzo disco da solista      zz7     Guè Pequeno, noto rapper italiano, sta per far uscire il suo nuovo disco, intitolato “Vero“. La terza 'fatica' da solista del leader dei Club Dogo uscirà il prossimo 23 giugno. Per realizzare “Vero”, Guè ha anche collaborato con stelle del rap internazionale, come ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Guè Pequeno il nuovo album è Vero - TV Sorrisi e Canzoni
Guè Pequeno: il nuovo album è "Vero”      TV Sorrisi e Canzoni     Uscirà martedì prossimo, il 23 giugno, il nuovo album, il terzo da solista, firmato da Guè Pequeno dei Club Dogo. Il disco si chiama Vero e vede anache la collaborazione in due tracce dello statunitense Akon (rapper e produttore che ha lavorato con Eminem, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Gue Pequeno reagisco al rap da big babol - Il Giornale di Vicenza
Gue' Pequeno, reagisco al rap da 'big babol'      Il Giornale di Vicenza     Attenzione: L'intervento non verrà pubblicato fino a quando il moderatore non lo avrà letto ed approvato. I commenti ritenuti inadatti o offensivi non saranno pubblicati. Informativa privacy: L'invio di un commento richiede l'utilizzo di un “cookie di dominio” ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Vero la nuova vita di Guè Pequeno tra rap duro e collaborazioni ... - Funweek
Funweek             'Vero', la 'nuova vita' di Guè Pequeno tra rap duro e collaborazioni  ...       Funweek     Guè Pequeno la definisce una “nuova vita” e non possiamo dargli torto, considerando che Vero – il suo nuovo album da solista, in uscita il 23 giugno – nasce sotto l'egida di Universal Music e di Def Jam Recordings, che – per chi non lo sapesse – è una label ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Guè Pequeno e Madh doppio appuntamento alla Casa del Disco - Varese News
Varese News             Guè Pequeno e Madh, doppio appuntamento alla Casa del Disco      Varese News     Guè Pequeno torna alla Casa del Disco. L'appuntamento è per lunedì 22 giugno alle 14,30, in anteprima nazionale. Il rapper, parte dei Club Dogo, presenta il suo nuovo disco da solista dal titolo “Vero”. Durante l'appuntamento varesino incontrerà i fan e ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Guè Pequeno annuncia le prime date del tour di Vero - Spettacoli News
Spettacoli News             Guè Pequeno annuncia le prime date del tour di 'Vero'      Spettacoli News     Guè Pequeno annuncia le prime date del suo 'Vero tour', la serie di live show in cui il rapper milanese porterà le note del suo ultimo album da solista. I biglietti sono in vendita su livenation.it e ticketone.it ! Martedì 23 giugno uscirà il nuovo album firmato da ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dGRqD9wi6jfQfIM6pHoOYJkB4CHzM&output=rss
Gue Pequeno il mio è l Hip Hop più vero - Sky.it
Sky.it             Gue Pequeno, il mio è l'Hip Hop più "vero"      Sky.it     Il Club Dogo Gué Pequeno presenta il suo nuovo progetto individuale. In questa intervista racconta come è nato e perché il suo è l'hip hop più...vero. AddThis Email Stampa Articolo. di Fabrizio Basso. Il rap più Vero è quello di Guè Pequeno. Il Club Dogo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Cinema Schwarzenegger torna cyborg in Terminator Genisys - ANSA.it
ANSA.it             Cinema: Schwarzenegger torna cyborg in Terminator Genisys      ANSA.it     (ANSA) - ROMA, 20 GIU - C'è il ritorno di Arnold Schwarzenegger nei panni del cyborg-icona, che si ritroverà anche a lottare contro una sua versione più giovane, in Terminator Genisys di Alan Taylor, con Jason Clarke, Matt Smith, Emilia Clarke, Jai Courtney ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Cosa succede se Terminator decide di fare uno scherzo - Il Secolo XIX
Cosa succede se Terminator decide di fare uno scherzo?      Il Secolo XIX     La statua nel museo delle cere “prende vita” e abbraccia i visitatori che si erano messi in posa per una foto al Museo Tussauds di Hollywood. Tutto per una buona causa... Museo delle cere di Madame Tussauds, Hollywood: un gruppo di appassionati di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Arnold Schwarzenegger i suoi sono scherzi da Terminator - TGCOM
TGCOM             Arnold Schwarzenegger, i suoi sono scherzi da "Terminator"      TGCOM     L'attore truccato da cyborg si è finto una statua di cera al museo Tussaud facendo prendere un bello spavento ai visitatori. Tutto per lanciare il nuovo film... 16:26 - Arnold Schwarzenegger? Un vero mattacchione. Basta guardare come si diverte, nei panni di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
La statua di cera è viva Terminator burla i suoi fan - La Stampa
La Stampa             La statua di cera è viva, Terminator burla i suoi fan      La Stampa     Non contento di emozionare i suoi fan sullo schermo, Arnold Schwarzenegger è andato oltre: al museo Madame Tussauds di Hollywood ha scherzato con 67 appassionati di cinema inconsapevoli del fatto che quello con cui posavano per le foto non era ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Come una statua di cera Schwarzenegger spaventa i fan di ... - La Repubblica
Come una statua di cera: Schwarzenegger spaventa i fan di  ...       La Repubblica     I visitatori del museo delle cere Madame Tussauds di Hollywood volevano una foto ricordo accanto a Terminator e, invece, al posto della statua del cyborg, si sono ritrovati proprio lui: Arnold Schwarzenegger, in carne e ossa. L'attore ha ripetutamente ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Scherzo di Schwarzenegger si finge Terminator al museo delle cere - Corriere della Sera
Scherzo di Schwarzenegger, si finge Terminator al museo delle cere      Corriere della Sera     Al museo delle cere di Madame Tussauds a Hollywood è andato in scena uno scherzo divertente di Arnold Schwarzenegger. L'ex governatore della California si è finto la statua di Terminator. Quando i fan si avvicinavano per fare le foto, lui si animava ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Arnold Schwarzenegger burlone diventa Terminator e fa ... - Corriere della Sera
Arnold Schwarzenegger burlone: diventa Terminator e fa  ...       Corriere della Sera     (Agr) In occasione dell'uscita (il 9 luglio) di "Terminator Genisys" Arnold Schwarzenegger ha deciso di fare uno scherzo ai propri fan: con la complicità del museo delle cere Madame Tussauds di Los Angeles che lo ha truccato da T-800, l'attore ha finto di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Arnold Schwarzenegger promuove Terminator 5 fingendosi statua ... - Blog News U D Blog
Blog News U&D (Blog)             Arnold Schwarzenegger promuove "Terminator 5" fingendosi statua  ...       Blog News U&D (Blog)     Cosa non si fa per promuovere un nuovo film e magari sperare che gli incassi siano favolosi. Il celebre attore Arnold Schwarzenegger si è finto una statua di cera nel celebre museo delle cere di Hollywood Madame Tussaud. Mentre i visitatori del museo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Schwarzenegger diventa una statua e terrorizza i suoi fan - PixyPost
PixyPost             Schwarzenegger diventa una 'statua' e terrorizza i suoi fan!      PixyPost     A breve dovrebbe uscire al cinema un altro capitolo di Terminator: Genesys e per cercare di promuovere il film Schwarzenegger si è trasformato in una statua per poi spaventare i passanti presso il famoso museo delle cere. Una piccola gag che ha fatto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dHCVqS_k5N7W4YMIeNGofKhTjvbWM&output=rss
Schwarzenegger si finge una statua di cera e terrorizza i visitatori ... - Cinema Fanpage
Cinema Fanpage             Schwarzenegger si finge una statua di cera e terrorizza i visitatori  ...       Cinema Fanpage     Per beneficenza, ma anche per promuovere "Terminator: Genesys", il noto attore si è prestato ad una gag divertente, fingendosi una statua di cera del Madame Tussaud, per poi finire a spaventare i passanti muovendosi d'improvviso. CuriositàFilm in uscita ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Torna Robin Williams. Il trailer di Boulevard - La Gazzetta dello Sport
La Gazzetta dello Sport             Torna Robin Williams. Il trailer di "Boulevard"      La Gazzetta dello Sport     Sarà nelle sale americane a partire dal 10 luglio (l'uscita in Italia, invece, non ha ancora una data definita) l'ultima pellicola girata dall'attore premio Oscar, morto suicida lo scorso agosto. Nel film Robin Williams è un impiegato sposato alle prese con la ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Ecco Boulevard l ultimo film postumo di Robin Williams Video - TGCOM
TGCOM             Ecco Boulevard , l'ultimo film postumo di Robin Williams Video      TGCOM     09:49 - E' stato rilasciato il primo trailer ufficiale di "Boulevard", l'ultimo film drammatico di Robin Williams, in uscita nelle sale americane il 10 luglio. Una performance toccante quella dell'attore morto suicida lo scorso agosto, che nella pellicola è Nolan, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
L ultimo film di Robin Williams ecco il trailer di Boulevard - Corriere della Sera
L'ultimo film di Robin Williams, ecco il trailer di «Boulevard»      Corriere della Sera     È stato diffuso il trailer di Boulevard, l'ultimo film con protagonista Robin Williams, morto circa un anno fa. Nella pellicola, il 63enne veste i panni di Nolan, un marito e banchiere chiamato a dare risposta alle domande della sua vita, della propria sessualità, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Robin Williams al cinema con Boulevard - Veb
Veb             Robin Williams al cinema con "Boulevard"      Veb     Anche se sarà la sua ultima interpretazione, sarà fantastico rivedere il grande attore Robin Williams, l'attore che ha fatto emozionare più generazioni, uscirà infatti il film “Boulevard” che segna l'ultima apparizione cinematografica dell'attore. Agosto 2014:.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Robin Williams nel trailer di Boulevard - CineCaverna
CineCaverna             Robin Williams nel trailer di Boulevard      CineCaverna     robin-williams-boulevard A distanza di quasi un anno dalla sua morte, Robin Williams rivivrà sul grande schermo con il film Boulevard, ultima fatica del regista statunitense Dito Montiel (Guida per riconoscere i tuoi santi). L'attore premio Oscar interpreta Nolan ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Il trailer dell ultimo film di Robin Williams Boulevard - Wakeupnews
Wakeupnews             Il trailer dell'ultimo film di Robin Williams: 'Boulevard'      Wakeupnews     Nelle sale dal prossimo 10 luglio: 'Boulevard', l'ultima struggente interpretazione di Robin Williams. Ecco il trailer. Aggiunto da Antonietta Mente il 20/06/2015. Tags della Galleria Cinema/TV Tags: Boulevard, Robin Williams, trailer ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Robin Williams ritorna al cinema il trailer di Boulevard - mentelocale.it
mentelocale.it             Robin Williams ritorna al cinema: il trailer di Boulevard      mentelocale.it     Il 10 luglio l'uscita nella sale americane. Pellicola postuma dell'attore morto suicida lo scorso agosto. Dove interpreta un impiegato alle prese con la propria omosessualità. Magazine / Spettacoli / Cinema. Stampa. Condividi. Condividi. Tweet. Boulevard ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Robin Williams primo trailer di Boulevard ultimo film del grande attore - Baritalia News
Baritalia News             Robin Williams, primo trailer di Boulevard ultimo film del grande attore      Baritalia News     Robin Williams , come tutti gli uomini che sono in grado di lasciare un'impronta importante nella vita che hanno condotto, sopravvive alla morte. E così, grazie alla sua arte, potremo ancora vedere Robin Williams sullo schermo in un film inedito, Boulevard, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Robin Williams al cinema con Boulevard dal 10 agosto nelle sale ... - Notizie Free
Notizie Free             Robin Williams al cinema con "Boulevard" dal 10 agosto nelle sale  ...       Notizie Free     Los Angeles, 20 giugno 2015 – Dopo dieci mesi dalla morte del compianto attore di Hollywood, Robin Williams, avvenuto il 14 agosto scorso per suicidio presso la sua villa in California, sta per uscire al cinema “Boulevard”, l'ultimo film interpretato ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=ddsd6yqUe9rtfKMJpnuEihCk65z5M&output=rss
Robin William rivive in Boulevard ecco il trailer del film - Intelligonews
Intelligonews             Robin William rivive in 'Boulevard': ecco il trailer del film      Intelligonews     Il film è postumo e vede Robin William protagonista, diretto da Dito Montiel. E' stato diffuso un trailer di Boulevard, l'ultimo film del grandissimo attore morto circa un anno fa, che uscirà nei cinema americani il 17 luglio. L'allora 63enne è Nolan, marito e ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Paolo Poli torna dopo 40 anni e porta in tv i vizi capitali Inizio dalla ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Paolo Poli torna dopo 40 anni e porta in tv i vizi capitali: "Inizio dalla  ...       Quotidiano.net     Roma, 20 giugno 2015 - Dopo 40 anni Paolo Poli - classe 1929 - torna sugli schermi della Rai con "E lasciatemi divertire", un viaggio, che prende il nome da un verso di Aldo Palazzeschi, in otto puntate il sabato sera (20.15) su Rai 3 per disquisire - nel suo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Quella volta che non feci l amore con Mina Paolo Poli torna in tv e ... - La Stampa
La Stampa             “Quella volta che non feci l'amore con Mina”: Paolo Poli torna in tv e  ...       La Stampa     «Dal boccaccesco a Boccaccio», dice Paolo Poli presentando il suo viaggio in otto puntate tra i vizi capitali, in onda il sabato alle 20,15 su Raitre, con Pino Strabioli a fargli da spalla e lo psicologo Massimo Recalcati a raccontarne il mutamento nel tempo, più ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Paolo Poli su Rai3 Il lavoro è una maledizione della Bibbia - Il Sole 24 Ore
Paolo Poli su Rai3: Il lavoro è una maledizione della Bibbia      Il Sole 24 Ore     Roma, (askanews) - L'attore Paolo Poli, 86 anni portati incredibilmente, parla del programma che andrà in onda a partire da sabato 20 giugno per 8 puntate su Rai 3 (alle 20.15) "E lasciatemi divertire", che segna il suo ritorno da protagonista nella tv pubblica ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Paolo Poli torna in televisione dopo 40 anni per raccontare i peccati ... - Il Messaggero
Il Messaggero             Paolo Poli torna in televisione dopo 40 anni per raccontare i peccati  ...       Il Messaggero     televisivo era stato, nel 1970, Babau. A oltre 40 anni di distanza, Paolo Poli, con i suoi 86 anni e tutta la sua ironica verve, torna protagonista sul piccolo schermo. Da domani, su Rai3, insieme a Pino Strabioli, racconterà i sette vizi capitali in "E lasciatemi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Vizi e peccati secondo Paolo Poli da domani su Rai3 Video - Adnkronos
Adnkronos             Vizi e peccati secondo Paolo Poli da domani su Rai3 /Video      Adnkronos     "Abbiamo pensato ai vizi capitali, ma avremmo potuto fare Biancaneve e i sette nani. Ovviamente, io Biancaneve e Pino i sette nani". E' un fiume in piena Paolo Poli alla presentazione di 'E lasciatemi divertire', il programma che lo vede tornare, da domani ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Paolo Poli in tv racconto vizi capitali - Corriere della Sera
Paolo Poli in tv, racconto vizi capitali      Corriere della Sera     14:37 (ANSA) - ROMA - Dopo 40 anni, e qualche apparizione sporadica come ospite, Paolo Poli torna protagonista in tv. Dal 20 giugno su Rai3 parte 'E lasciatemi divertire', 8 puntate da 50 minuti in onda alle 20.15, nelle quali insieme a Pino Strabioli si ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Paolo Poli al via su Rai 3 E lasciatemi divertire - Leonardo.it
Leonardo.it             Paolo Poli: al via su Rai 3 E lasciatemi divertire      Leonardo.it     Dopo 40 anni di assenza il grande attore di teatro Paolo Poli torna sugli schermi della Rai con “E lasciatemi divertire”, il nuovo programma del prime time di Rai 3 che rappresenta un vero e proprio viaggio che prende il nome da un verso di Aldo Palazzeschi.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
E lasciatemi divertire Puntata 20 giugno 2015 Diretta dalle 20.10 ... - TVBlog.it Blog
TVBlog.it (Blog)             E lasciatemi divertire | Puntata 20 giugno 2015 | Diretta dalle 20.10  ...       TVBlog.it (Blog)     E lasciatemi divertire, nuova striscia dedicata al teatro in onda nell'access prime time, debutta stasera su Rai 3. La prima puntata live su Blogo. 0 shares; Like · Tweet · +1 · Mail. E lasciatemi divertire: questo il 'motto' di Paolo Poli, vera e propria leggenda del ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Paolo Poli da stasera su Rai 3 insieme a Pino Strabioli - Veb
Veb             Paolo Poli da stasera su Rai 3 insieme a Pino Strabioli      Veb     Ha da poco compiuto 86 anni il celebre attore e doppiatore italiano, principalmente di teatro Paolo Poli ed ecco che dopo 40 lunghi anni il celebre artista che porta i suoi anni in modo incredibilmente bene, è pronto a tornare protagonista di un grande ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d1cd87pcHdJ9KMM8NsIp-bqdCtqPM&output=rss
Paolo Poli torna in tv con E lasciatemi divertire - TV Sorrisi e Canzoni
TV Sorrisi e Canzoni             Paolo Poli torna in tv con “E lasciatemi divertire”      TV Sorrisi e Canzoni     Dopo 40 anni Paolo Poli, uno dei più importanti artisti del teatro e dello spettacolo italiano, torna protagonista di uno spettacolo televisivo: E lasciatemi divertire. Per otto puntate a partire da domani (Rai3 ore 20.15) racconterà in a Pino Strabioli la sua ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
Telenovela Kondogbia controsorpasso Inter accordo col giocatore ... - Goal.com
Goal.com             Telenovela Kondogbia, controsorpasso Inter: accordo col giocatore  ...       Goal.com     L'Inter ha trovato l'accordo con il centrocampista francese del Monaco Kondogbia, superando quindi la concorrenza dei cugini del Milan. Continua il botta e risposta tra Milan ed Inter avente per oggetto il centrocampista francese del Monaco Geoffrey ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
Milan-Inter è derby per Kondogbia - La Repubblica
La Repubblica             Milan-Inter, è derby per Kondogbia      La Repubblica     I rossoneri sembravano avere in mano il 22enne centrocampista del Monaco, accordo trovato con il club francese e intesa con l'atleta. Ma l'inserimento dei cugini, con Mancini che ha contattato personalmente il giocatore, ha stravolto tutto e riaperto i giochi.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
Duello a Montecarlo per Kondogbia - Corriere della Sera
Duello a Montecarlo per Kondogbia      Corriere della Sera     Operazione Roulette: sembra il titolo di un film dell'agente 007, è invece il nome che accompagna la sfida di mercato dell'estate fra Milan e Inter fra yacht e casinò.A Natale il panettone era risultato indigesto a Roberto Mancini che, nonostante un insistente ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
Derby infuocato Milan-Inter per Kondogbia Galliani lancia l allarme ... - Goal.com
Goal.com             Derby infuocato Milan-Inter per Kondogbia, Galliani lancia l'allarme  ...       Goal.com     Derby di calciomercato con l'Inter per Kondogbia, l'a.d. del Milan Adriano Galliani lancia l'allarme: "Chi vince si dissangua, prezzo e ingaggio salgono". E' derby di calciomercato sempre più infuocato fra Milan e Inter per Geoffrey Kondogbia. Venerdì sera a ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
Derby Kondogbia Milan in vantaggio l Inter non molla - Il Sole 24 Ore
Il Sole 24 Ore             Derby Kondogbia: Milan in vantaggio, l'Inter non molla      Il Sole 24 Ore     E' un derby senza esclusione di colpi tra Milan e Inter per arrivare a Geoffrey Kondogbia, forte centrocampista francese del Monaco. I due club sono rimasti a trattare fino alle 3 del mattino tra un susseguirsi di offerte e rilanci: da una parte Adriano Galliani e ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
Milan e Inter fair play addio. Derby a Montecarlo per Kondogbia - Il Secolo XIX
Il Secolo XIX             Milan e Inter, fair play addio. Derby a Montecarlo per Kondogbia      Il Secolo XIX     Il centrocampista Geoffrey Kondogbia (Monaco) ha fatto andare in cortocircuito Milan e Inter, agguerrite nel volersi aggiudicare il gioiello francese, nel mirino da tempo dei più grandi club d'Europa. Ma soprattutto impegnate nell'ostacolarsi l'un l'altra. Il caos ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
Calciomercato - La lunga notte di Kondogbia Milan-Inter è sprint a ... - Yahoo Eurosport IT
Yahoo Eurosport IT             Calciomercato - La lunga notte di Kondogbia: Milan-Inter, è sprint a  ...       Yahoo Eurosport IT     Incredibile evoluzione per il centrocampista francese del Monaco, prima a un passo dai rossoneri ma poi attirato nuovamente dai nerazzurri. Galliani a colloquio con l'entourage di Kondogbia, ma a Montecarlo (allo stesso hotel) arrivano anche Fassone e ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
SPORT - MERCATO - Da Kondogbia a Jovetic il derby tra Milan e ... - Il Messaggero
Il Messaggero             SPORT - MERCATO - Da Kondogbia a Jovetic: il derby tra Milan e  ...       Il Messaggero     Il più grande intrigo di quest'inizio estate è andato in scena a Montecarlo per Kondogbia, il centrocampista francese del Monaco, ambito da mezza Europa. Addirittura in tarda serata Adriano Galliani e Nelio Lucas, il rappresentante della Doyen Sports, si sono ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
GALLIANI-MANCINI BAGARRE A MONACO - Quotidiano.net
GALLIANI-MANCINI BAGARRE A MONACO      Quotidiano.net     ALTRO che pace, fair play e patto di «non belligeranza». Milan e Inter tornano a farsi la guerra sul mercato come raramente era successo (anche per mancanza di fondi) negli ultimi anni. L'oggetto del contendere si chiama Geoffrey Kondogbia, 23 anni, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dsKzVhunXFuSamM8-QuMQ3VQYORAM&output=rss
CALCIO MILAN GALLIANI NON MI MUOVO DA MONACO C E ... - La Repubblica
CALCIO, MILAN; GALLIANI: NON MI MUOVO DA MONACO, C'E  ...       La Repubblica     Adriano Galliani, ad del Milan, resta prudente sulla possibilità di concludere col Monaco per Geoffrey Kondogbia. "Non sono né ottimista né pessimista. Da troppi anni faccio trattative e non mi sbilancio. Di sicuro non mi muoverò da Montecarlo. Posso solo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
La Juventus e il 10 che non c è Allegri dirotta sul 4-3-3 - Goal.com
Goal.com             La Juventus e il 10 che non c'è: Allegri dirotta sul 4-3-3      Goal.com     Allegri aveva espressamente richiesto un 10 per la sua Juventus ma, dopo gli acquisti di Mandzukic e Dybala, non è da escludere l'ipotesi tridente. "E' vero, ho chiesto un trequartista. Al contrario di quanto pensano in molti a me piacciono i giocatori di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Il Boca a Torino per Tevez. Juve spunta il gioiello - Tuttosport
Tuttosport             Il Boca a Torino per Tevez. Juve, spunta il gioiello      Tuttosport     TORINO - Stretta finale nella trattativa che porterà, nei prossimi giorni, Carlitos Tevez a (ri)diventare un giocatore del Boca Juniors. Daniél Angelici, presidente del club xeneize, sbarcherà in italia nel pomeriggio di domani e farà rotta su Torino per intavolare, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Calciomercato - Edicola la Juve compra ancora un ala o un ... - Yahoo Eurosport IT
Yahoo Eurosport IT             Calciomercato - Edicola: la Juve compra ancora: un'ala o un  ...       Yahoo Eurosport IT     In un'intervista concessa a “Tuttosport” l'allenatore della Juventus rivela di avere altri obiettivi di mercato nonostante gli acquisti di Dybala e Mandzukic e il rientro alla base di Zaza: alla Juventus potrebbe arrivare un trequartista o un esterno offensivo.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Allegri Mandzukic e i giovani la Juve non si fermerà. E Pogba ... - La Stampa
La Stampa             Allegri: “Mandzukic e i giovani, la Juve non si fermerà. E Pogba  ...       La Stampa     Il tecnico: “Tevez? Dopo 4 scudetti serve gente motivata. Nessuno vuol mandare via Pirlo: deciderà con il club”. Ai bambini non si raccontano bugie, allora Massimiliano Allegri dice la verità a uno dei 112 ragazzini che hanno partecipato al suo camp, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Allegri accoglie Mandzukic Un grande fa la differenza - Quotidiano.net
Allegri accoglie Mandzukic: «Un grande, fa la differenza»      Quotidiano.net     Torino NON HA FATTO nomi, ma ha dato diversi indizi ieri Massimiliano Allegri a margine del «Camp» organizzato nella sua Livorno. «Ci vuole molta pazienza ad allenare i bambini, mi ha riportato indietro negli anni. E' stata una bella settimana per ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Juventus Allegri Volevamo Mandzukic farà bene - Il Sole 24 Ore
Il Sole 24 Ore             Juventus, Allegri: "Volevamo Mandzukic, farà bene"      Il Sole 24 Ore     Massimiliano Allegri è pronto a partire per un po' di vacanza dopo la grande stagione con la Juventus, chiusa con Scudetto e Coppa Italia e con la Champions League sfumata solo in finale. Intanto si gode i colpi di mercato dei suoi dirigenti, ultimo il croato ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Mandzukic-Juve e fatta Kondogbia verso il Milan - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Mandzukic-Juve e' fatta, Kondogbia verso il Milan      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     Manca solo l'ufficialita', ma dopo Khedira e Dybala (e Zaza, verso il rientro), sara' Mandzukic il nuovo colpo di Marotta: il blitz di ieri a Madrid ha sbloccato la situazione con l'Atletico Madrid, a cui dovrebbero andare 18 milioni di euro, mentre resta da definire ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Allegri Mandzukic E un grande acquisto - Yahoo Eurosport IT
Allegri: "Mandzukic? E' un grande acquisto"      Yahoo Eurosport IT     Roma, 19 giu. (askanews) - "Sono molto contento dell'arrivo di Mandzukic, è un calciatore di caratura internazionale ed ha fatto gol in tutti i campionati in cui ha giocato". Il tecnico della Juventus Massimiliano Allegri,dà il benvenuto al neo acquisto della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Allegri Mandzukic farà bene anche in Italia. A fine mercato almeno ... - Il Messaggero
Il Messaggero             Allegri: «Mandzukic farà bene anche in Italia. A fine mercato almeno  ...       Il Messaggero     «Mandzukic è un giocatore di livello internazionale, ha fatto gol in tutti i campionati in cui ha giocato e farà bene anche in Italia». Massimiliano Allegri accoglie così l'attaccante croato appena acquistato dalla Juventus. «Abbiamo preso Mandzukic perchè ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dJhEqfof_XsrV2MkhbSBu1zSTfk1M&output=rss
Juventus Allegri Pogba Vogliamo tenerlo ma dipende da lui - La Repubblica
La Repubblica             Juventus, Allegri: "Pogba? Vogliamo tenerlo ma dipende da lui"      La Repubblica     Il tecnico bianconero torna sul caso più spinoso del mercato: "Non abbiamo necessità di vendere, deciderà il giocatore". "Mandzukic? in Italia farà molto bene". E su Pirlo: "Deve decidere se continuare a giocare a certi livelli o andare a fare un'altra esperienza ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&output=rss
Migranti scontro Salvini-Boldrini Ventimiglia corteo dei centri sociali - TGCOM
TGCOM             Migranti, scontro Salvini-Boldrini Ventimiglia, corteo dei centri sociali      TGCOM     Il leader leghista contro la presidente della Camera: "Non è emergenza? E' da ricoverare". Intanto Mattarella chiede il contributo dell'Europa. Ventimiglia è presidiata militarmente per la manifestazione dei centri sociali: sono circa 250 i manifestanti che ...    Migranti, scontro Salvini-Boldrini: «Va ricoverata». La replica: «Da  ...    Il Messaggero      Migranti a Ventimiglia, in 150 sugli scogli. Salvini: "Boldrini deve  ...    Adnkronos      Giornata mondiale del rifugiato. Mattarella: "Italia sente forte dovere  ...    La Repubblica       Quotidiano.net   -  euronews   -  Corriere della Sera        tutte le notizie (118) »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&output=rss
Ucciso a Treviso convivente ammette - TGCOM
TGCOM             Ucciso a Treviso,convivente ammette      TGCOM     12:53 - Avrebbero ammesso le proprie responsabilità nelll'omicidio di Vito Lombardi la convivente e il suo ex marito nel corso dell'interrogatorio avvenuto in commissariato. L'uomo è stato trovato morto in un canale di irrigazione a Villorba (Treviso).    Omicidio nel trevigiano, risolto caso Cc   ANSA.it      Villorba, la coppia confessa l'omicidio   Corriere della Sera      e il marito confessano l'omicidio   Il Gazzettino       TrevisoToday   -  Tribuna di Treviso   -  Rai News        tutte le notizie (35) »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&output=rss
Ilaria Alpi Hassan in libertà chi sono gli assassini - Il Fatto Quotidiano
Il Fatto Quotidiano             Ilaria Alpi, Hassan in libertà: chi sono gli assassini?      Il Fatto Quotidiano     Dopo 16 anni di carcere Hashi Omar Hassan, condannato a 26 anni di pena per l'assassinio di Ilaria Alpi e Miran Hrovatin, è stato rimesso in libertà per buona condotta ed ora dedicherà i prossimi tre di vita ad attività di utilità sociale. Contrariamente a tante ...    Omicidio Alpi, dopo sedici anni scarcerato il somalo Hassan   Corriere della Sera      Omicidio di Ilaria Alpi, condannato per l'assassinio viene scarcerato   PadovaOggi      Scarcerato Hassan, l'unico condannato nel caso Alpi   L'Arena       UrbanPost   -  Antimafia Duemila   -  Il Messaggero        tutte le notizie (51) »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&output=rss
Expo è italiana la pizza più lunga - ANSA.it
ANSA.it             Expo, è italiana la pizza più lunga      ANSA.it     (ANSA) - MILANO, 20 GIU - L'Italia si aggiudica il record per la pizza più lunga del mondo. La pizza, realizzata a Expo, è lunga 1595,45 metri e pesa circa 5 tonnellate. A decretare il primato è stato il giudice dei Guinness World Records, Lorenzo Veltri.    Expo: Guinness riconosce pizza record da 1595 metri   Adnkronos      Pizza, Margherita da record del mondo all'Expo   La Repubblica      Expo, la super pizza (solidale) è da Record   L'Espresso       PiacenzaSera.it   -  Online-News   -  Sardegna Oggi        tutte le notizie (102) »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Calciomercato la Juventus ci prova con Jovetic chiesto il prestito al ... - Goal.com
Goal.com             Calciomercato, la Juventus ci prova con Jovetic: chiesto il prestito al  ...       Goal.com     Contatti diretti tra la Juventus e il Manchester City per Stevan Jovetic, chiesto il prestito del giocatore. L'agente parla con Inter e Milan. Romeo Agresti Corrispondente Juventus per Goal Italia. Neanche il tempo di godersi il colpo Mandzukic, ed ecco che la ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
SPORT - MERCATO - Juventus rispunta l idea Cuadrado. Il Napoli ... - Il Messaggero
Il Messaggero             SPORT - MERCATO - Juventus, rispunta l'idea Cuadrado. Il Napoli ...      Il Messaggero     Juve, Inter e Milan: intrecci, trattative e dispetti. Volano milioni come fossero polpette. Nel derby tutto meneghino per Kondogbia e Jovetic si sono inseriti i bianconeri, terzo incomodo alquanto fastidioso per rossoneri e nerazzurri, «attovagliati» tutti insieme ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Milan è Jovetic l idea da regalare a Mihajlovic - Corriere dello Sport.it
Corriere dello Sport.it             Milan, è Jovetic l'idea da regalare a Mihajlovic      Corriere dello Sport.it     ROMA - C'è anche Jovetic nella lista degli attaccanti finiti nell'orbita rossonera. Una scelta quasi inevitabile, alla luce delle esigenze del Milan, ma anche del desiderio del montenegrino di lasciare il Manchester City. In attesa di Ibrahimovic (sempre che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Milan e Inter su Jovetic e Salah ecco l altro derby dopo Kondogbia - Tuttosport
Tuttosport             Milan e Inter su Jovetic e Salah: ecco l'altro derby dopo Kondogbia      Tuttosport     Inter e Milan si sfidano anche per gli attaccanti. In ballo i giocatori di Manchester City e Chelseatwitta. sabato 20 giugno 2015. di Pietro Mazzara. Imbula: c&rsquo;&egrave; l&#39;accordo tra l&rsquo;Inter e l&rsquo;Olympique Marsiglia. MILANO - Non c'è solo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Milan-Salah ora si fa dura. Il Chelsea vota Fiorentina - La Gazzetta dello Sport
La Gazzetta dello Sport             Milan-Salah, ora si fa dura. Il Chelsea vota Fiorentina      La Gazzetta dello Sport     In attesa di concentrare gli sforzi sull'altro attaccante da affiancare a Jackson Martinez (che, pur in assenza di ufficialità, viene dato per acquisto informalmente chiuso), il Milan procede a scandagliare il mercato nelle altre figure—chiave. Ovvero quelle zone di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Milan ed Inter è duello di calciomercato sul piatto Kondogbia e ... - Goal.com
Goal.com             Milan ed Inter, è duello di calciomercato: sul piatto Kondogbia e  ...       Goal.com     Milan e Inter continuano ad avere gli stessi obiettivi sul mercato: Kondogbia, Imbula ed adesso anche Stevan Jovetic. Continua senza sosta il calciomercato del Milan, alla ricerca di giocatori di qualità da mettere a disposizione del nuovo allenatore Sinisa ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Milan a caccia del partner di Jackson occasioni in Premier tra ... - Goal.com
Goal.com             Milan a caccia del partner di Jackson: occasioni in Premier, tra  ...       Goal.com     Il Milan vuol regalare un attacco nuovo di zecca a Mihajlovic: Jackson Martinez sarà il centravanti, per affiancarlo si punta su Jovetic e Salah. Sorpasso all'Inter per Kondogbia. Jackson Martinez ad un passo, Stevan Jovetic e Mohamed Salah obiettivi sensibili ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Milan in calo l ipotesi Salah. Ma spunta l idea Jovetic - La Gazzetta dello Sport
La Gazzetta dello Sport             Milan, in calo l'ipotesi Salah. Ma spunta l'idea Jovetic      La Gazzetta dello Sport     Il Milan punta Jovetic: l'ex viola, da due stagioni al Manchester City, è salito molto nel borsino nelle ultime ore. In coincidenza con il calo della quotazione di un attuale viola, Mohamed Salah, 23 anni e 6 gol in 6 mesi, ovvero 16 partite in A. A Firenze non ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
E ora Jovetic chiama l Inter - Tuttosport
Tuttosport             E ora Jovetic chiama l'Inter      Tuttosport     MILANO - Roberto Mancini ha chiesto all'Inter un esterno d'attacco e i nomi sul taccuino del ds Ausilio sono soprattutto tre dopo l'uscita di scena di Pedro, ritenuto incedibile dal Barcellona: Cuadrado e Salah del Chelsea (Mourinho per ora ha bloccato il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dFk3Pso3kyrueIMGbMPPZnwY6PsXM&output=rss
Calciomercato Inter muro Chelsea per Cuadrado rispunta Jovetic - Goal.com
Goal.com             Calciomercato Inter: muro Chelsea per Cuadrado, rispunta Jovetic      Goal.com     Il Chelsea non fa sconti sul diritto di riscatto per Cuadrado e l'Inter si rituffa su Jovetic, ma anche col City c'è distanza tra domanda e offerta. Rilancio per Imbula? Fabrizio Romano Corrispondente Inter per Goal Italia. Niente via libera. Il tentativo dell' Inter con ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
La dieta mima-digiuno cinque giorni ogni 3-6 mesi e si vive 10 anni ... - Corriere della Sera
Corriere della Sera             La dieta mima-digiuno: cinque giorni ogni 3-6 mesi e si vive 10 anni  ...       Corriere della Sera     Poche proteine e zero zuccheri hanno portato i topi di laboratorio a vivere l'11 per cento di tempo in più. Le stime per l'uomo sono di una decina d'anni in salute migliore. di Giovanni Caprara. di. MI INTERESSA. gli argomenti. MI INTERESSA. A-A+ ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Valter Longo a CasaCorriere Il digiuno allunga la vita - Corriere della Sera
Valter Longo a #CasaCorriere: «Il digiuno allunga la vita»      Corriere della Sera     «Oggi sappiamo con certezza che l'alimentazione è responsabile delle malattie croniche e del tasso di invecchiamento. Bisogna quindi cambiare il modo di affrontare la tematica». Così Valter Longo, Direttore dell'Istituto della Longevità alla University of ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Dieta mini-digiuno contro invecchiamento e patologie - Il Messaggero
Il Messaggero             Dieta mini-digiuno contro invecchiamento e patologie      Il Messaggero     Adottare periodicamente una dieta a basso contenuto proteine, per solo 5 giorni, ogni 3-6 mesi a seconda della circonfeenza addominale e dello stato di salute, e sotto controllo medico, avrebbe degli effetti positivi duraturi sullo stato di salute dell'organismo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Per longevità e salute prova la dieta quasi-digiuno - Il Secolo XIX
Il Secolo XIX             Per longevità e salute prova la dieta «quasi-digiuno»      Il Secolo XIX     I benefici del digiuno, pratica comune di molte società umane a scopo purificatore o terapeutico, sono oggi confermati da indagini condotte con rigore scientifico. Pioniere di questi studi è un italiano, Valter Longo, oggi Direttore del Longevity Institute della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Lunga vita con la dieta mima-digiuno rallenta l invecchiamento - Adnkronos
Adnkronos             Lunga vita con la dieta mima-digiuno, rallenta l'invecchiamento      Adnkronos     Una dieta che assomiglia al digiuno, ma digiuno non è. Grazie a un ridotto contenuto proteico e a un mix speciale di grassi, carboidrati e micronutrienti abbatte l'apporto calorico giornaliero fino a dimezzarlo. E seguita sotto controllo medico per 5 giorni al ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Dieta mima-digiuno contro invecchiamento e patologie. Valter ... - Notizie Free
Notizie Free             Dieta mima-digiuno contro invecchiamento e patologie. Valter  ...       Notizie Free     “La restrizione calorica a tempo è molto più semplice e anche molto più sicura del digiuno che è dannoso e pericoloso. Ho provato su me stesso la dieta mima digiuno e funziona”, ha detto Valter Longo, l'autore dello studio. Los Angeles, California (USA), ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
La dieta del mini-digiuno un aiuto contro invecchiamento diabete ... - Impronta Unika
Impronta Unika             La dieta del mini-digiuno un aiuto contro invecchiamento, diabete  ...       Impronta Unika     La dieta del digiuno intermittente è in grado di fornire il giusto supporto calorico senza aumentare il carico proteico, metterla in pratica per solo 5 giorni, ogni 3-6 mesi a seconda della circonferenza addominale e dello stato di salute, e sotto controllo medico, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Il quasi digiuno che ogni tre mesi ci ringiovanisce - Benessere - Guidone.it
Benessere - Guidone.it             Il “quasi digiuno”che ogni tre mesi ci ringiovanisce      Benessere - Guidone.it     La “Dieta mini-digiuno” (DMD) l'ha inventata un italiano che vive ormai negli Stati Uniti da moltissimi anni. Valter Longo, di genitori calabresi, nato in Liguria, andò negli USA per incontrare dei cugini quando era solo al liceo. Gli piacque così tanto, lì, che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Arriva la dieta del mini-digiuno per essere più magri e longevi - Intelligonews
Intelligonews             Arriva la dieta del mini-digiuno per essere più magri e longevi      Intelligonews     Si cala di peso con un ridotto apporto proteico e un mix di grassi come carboidrati e micronutrienti, poi si va riducendo le calorie giornaliere fino a dimezzarle. E funziona esercitando questo sistema soli cinque giorni al mese. Lo stratagemma è utile anche a ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8iNaByEu299SVMT25rZFcUYYwSEM&output=rss
Con la dieta mima-digiuno si resta giovani e in linea più a lungo - Palermomania.it
Palermomania.it             Con la dieta mima-digiuno si resta giovani e in linea più a lungo      Palermomania.it     Un piccolo “digiuno” ogni 3/6 mesi avrebbe effetti positivi duraturi sullo stato di salute con conseguenze positive sui fattori di rischio associati a invecchiamento, patologie cardiovascolari, diabete, obesità e cancro. Basta, dunque, adottare periodicamente una ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Esercizio fisico estremo puo avvelenare sangue - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
AGI - Agenzia Giornalistica Italia             Esercizio fisico estremo puo' avvelenare sangue      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Washington, 18 giu. - Troppo esercizio fisico puo' avvelenare il sangue. Piu' precisamente la partecipazione a gare estreme di resistenza, come una maratona di 24 ore, puo' causare il rilascio di batteri intestinali nel flusso sanguigno, portando a gravi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Fare sport estremi Avvelena il sangue portando alla setticemia - Corriere della Sera
Corriere della Sera             Fare sport estremi? Avvelena il sangue portando alla setticemia      Corriere della Sera     Le prove estreme come le maratone di 24 ore, mettono a repentaglio il fisico umano: i batteri intestinali arrivano nel sangue causando intossicazione e intaccando il sistema immunitario. Unica arma il giusto allenamento ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Se lo sport si fa estremo avvelena il sangue - Intelligonews
Intelligonews             Se lo sport si fa estremo avvelena il sangue      Intelligonews     Attenzione, non avveleniamoci il sangue. L'attività fisica giova alla salute, certo, ma se praticata moderatamente è più efficace. Uno studio della University of Monash (Australia) pubblicato sull'International Journal of Sports Medicine rivela: troppo esercizio ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Sport si ma a piccole dosi troppo sforzo avvelena il sangue - Palermomania.it
Palermomania.it             Sport si ma a piccole dosi troppo sforzo avvelena il sangue      Palermomania.it     Fare sport fa bene alla salute, ma un duro esercizio fisico avvelena il sangue. Partecipare a gare estreme di resistenza, infatti, può causare il rilascio di batteri intestinali nel flusso sanguigno, portando a gravi infezioni. A stabilirlo è uno studio della University ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Sport estremo attenzione si può avvelenare il sangue - Ladyblitz
Ladyblitz             Sport estremo, attenzione: si può avvelenare il sangue      Ladyblitz     S YDNEY – Fare sport fa bene. Farne troppo può fare male, molto male. Può persino avvelenare il sangue. La scoperta arriva da uno studio dellUniversità di Monash, in Australia. I ricercatori hanno osservato gli effetti dell'esercizio fisico estremo su chi lo fa, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Esercizio fisico se è eccessivo avvelena il sangue - Baritalia News
Baritalia News             Esercizio fisico se è eccessivo avvelena il sangue      Baritalia News     L'attività fisica praticata senza esagerazione è importantissima per l'uomo perché permette di bruciare grassi e calorie in eccesso che, se non smaltite, potrebbero provocare danni molto seri alla circolazione del sangue e al nostro cuore. Uno studio condotto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Lo sport estremo avvelena il sangue se non si è allenati - IN DIES
IN DIES             Lo sport estremo avvelena il sangue, se non si è allenati      IN DIES     Fare sport a livelli estremi, saltuariamente, quando non si è allenati, non giova alla salute. Lo dice uno studio fatto nell'University of Monash, in Australia, pubblicato sull'International Journal of Sports Medicine. La ricerca, fatta su un gruppo di persone che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Esercizio fisico meglio andarci piano si rischia di avvelenare il ... - Centro Meteo Italiano
Centro Meteo Italiano             Esercizio fisico, meglio andarci piano: si rischia di avvelenare il  ...       Centro Meteo Italiano     Esercizio fisico, meglio andarci piano: si rischia di avvelenare il sangue 19/06/2015 – Attenzione ai luoghi comuni. Fare esercizio fisico fa bene; ma non è tutto oro quello che luccica e la massima del 'il troppo storpia sempre' è più che mai attuabile in questa ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
Australia fare troppo esercizio fisico può avvelenare il sangue - Blogncc.com
Blogncc.com             Australia: fare troppo esercizio fisico può avvelenare il sangue      Blogncc.com     Secondo uno studio effettuato in Australia fare un eccessivo esercizio fisico può avvelenare il sangue e rischiare di far male al nostro organismo. Insomma, non sempre l'attività fisica porta ad un benessere interiore, il troppo, si sa, non fa mai bene. Uno studio ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d8R3KzpU_I2aNCMY6EKifiRAdGQ6M&output=rss
L esercizio fisico estremo causa di avvelenamento del sangue ... - Notizie Free
Notizie Free             L'esercizio fisico estremo causa di avvelenamento del sangue  ...       Notizie Free     Melbourne (Australia), 19 giugno 2015 – L'esercizio fisico fa bene alla salute ma portare il nostro corpo al limite della resistenza fisica può creare seri problemi di salute, causando il riversamento di sostanze tossiche nel sangue, le endotossine. Più di quattro ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
La troppa sedentarieta aumenta i disturbi d ansia - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
AGI - Agenzia Giornalistica Italia             La troppa sedentarieta' aumenta i disturbi d'ansia      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - New York, 19 giu. - Trascorrere lunghi periodi di tempo seduti davanti a un pc o alla tv fa male alla salute mentale. Uno studio della Deakin University Centre for Physical Activity and Nutrition Research (C-PAN) in Australia ha scoperto che i cosiddetti ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
Stare tanto seduti davanti a un pc o sul divano fa aumentare l ansia - Corriere della Sera
Corriere della Sera             Stare tanto seduti davanti a un pc o sul divano fa aumentare l'ansia      Corriere della Sera     La sedentarietà fa venire l'ansia: è questa la conclusione scientifica della ricerca sulla relazione tra attività a basso consumo energetico, che svolgiamo mentre siamo seduti, e stato emotivo, legato in particolare al rischio d'ansia.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
Sedentarietà favorisce ansia pigrizia nemica della serenità - zz7
zz7             Sedentarietà favorisce ansia: pigrizia nemica della serenità      zz7     Brutta notizia per le persone pigre. La sedentarietà, secondo un recente studio, aumenta il rischio di essere soggetti ad attacchi d'ansia. La scoperta è stata fatta da un'equipe di studiosi della Deakin University Centre for Physical Activity and Nutrition in ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
Lo studio una vita sedentaria aumenta il rischio di attacchi dansia - Palermomania.it
Palermomania.it             Lo studio una vita sedentaria aumenta il rischio di attacchi dansia      Palermomania.it     Trascorrere lunghi periodi di tempo seduti davanti a un pc o alla tv aumenta la possibilità di soffrire di attacchi d'ansia. A scoprirlo uno studio della Deakin University Centre for Physical Activity and Nutrition Research (C-PAN) in Australia, pubblicato sulla ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
La sedentarietà aumenta il rischio d attacchi d ansia - Wakeupnews
Wakeupnews             La sedentarietà aumenta il rischio d'attacchi d'ansia      Wakeupnews     Poltrire nel letto, trascorrere lunghe giornate di ozio sul divano davanti alla televisione, restare per ore con gli occhi fissi sullo schermo del computer: sono solo alcuni dei peggiori sintomi della sindrome da pantofolaio, acerrimo nemico dell'equilibrio ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
La vita sedentaria aumenta i rischi di attacchi d ansia - Quotidianodiragusa.it
Quotidianodiragusa.it             La vita sedentaria aumenta i rischi di attacchi d ansia      Quotidianodiragusa.it     Chi trascorre molte ore seduto davanti alla tv o al computer ha più probabilità di soffrire di attacchi d'ansia. Lo dice uno studio della Deakin University Centre for Physical Activity and Nutrition Research (C-PAN) in Australia. I ricercatori hanno scoperto che i ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
L ansia è legata alla sedentarietà. Lo rivela uno studio australiano - Notizie Free
Notizie Free             L'ansia è legata alla sedentarietà. Lo rivela uno studio australiano      Notizie Free     Melbourne (Australia), 20 giugno 2015 – Trovato legame tra ansia e sedentarietà. Le persone che trascorrono gran parte della giornata stando sedute, magari davanti al pc, sono più propense a sentirsi ansiose. Insomma, sembra che la sedentarietà vada ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
L ansia è causata anche dalla sedentarietà - RP News
RP News             L'ansia è causata anche dalla sedentarietà      RP News     L'ansia che ci distrugge, recitava una canzone, e in certi casi può essere realmente distruttiva, ma da dove deriva l'ansia e soprattutto quali sono i principali fattori che la determinano, ce lo spiega uno studio della C-PAN, che ci illumina anche riguardo alcuni ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
Sedentarietà Ansia - Blogosfere Blog
Sedentarietà | Ansia      Blogosfere (Blog)     Svolgere attività sedentarie aumenta i sintomi dell'ansia. Ecco cosa emerge da una nuova ricerca pubblicata sulla rivista BMC Public Health. shares; Like · Tweet · +1 · Mail. vita sedentaria. Sedentarietà - Attività sedentarie che ci portano a stare spesso seduti ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dw0q4RkdJppmaXMcdh00kYFuZ36EM&output=rss
La sedentarietà aumenta i disturbi d ansia - Informasalus
Informasalus             La sedentarietà aumenta i disturbi d'ansia      Informasalus     Trascorrere lunghi periodi di tempo seduti davanti a un pc o alla tv fa male alla salute mentale e in particolare può aumentare la probabilità di soffrire di debilitanti attacchi di ansia. È quanto emerso da uno studio della Deakin University Centre for Physical ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Proteina nel sangue potrebbe predire rischio - La Stampa
La Stampa             Proteina nel sangue potrebbe predire rischio      La Stampa     Una proteina nel sangue può predire con decine di anni di anticipo l'insorgenza dell'Alzheimer. Lo afferma uno studio condotto analizzando i livelli di 1.129 sostanze in 200 coppie di gemelli, pubblicato su Translational Psychiatry. I soggetti sono stati seguiti ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Identificata una proteina nel sangue che potrebbe predire il rischio ... - La Repubblica
La Repubblica             Identificata una proteina nel sangue che potrebbe predire il rischio  ...       La Repubblica     Identificata una proteina nel sangue che potrebbe predire il rischio di Alzheimer Identificata nel sangue una proteina che potrebbe svelare in anticipo se una persona rischia di ammalarsi di Alzheimer UNA PROTEINA nel sangue potrebbe predire con decine ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Proteina nel sangue predice i primi segnali di demenza - Adnkronos
Adnkronos             Proteina nel sangue predice i primi segnali di demenza      Adnkronos     I livelli di una proteina nel sangue (Mapkapk5) possono indicare se il cervello sta invecchiando troppo precocemente: una 'spia' dei primi segnali dell'Alzheimer. L'hanno scoperto i ricercatori del King's College di Londra in uno studio pubblicato su ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Alzheimer scoperta proteina nel sangue che predice i primi segnali - Palermomania.it
Alzheimer scoperta proteina nel sangue che predice i primi segnali      Palermomania.it     Trovata una proteina “spia” dell'Alzheimer. Dai livelli della Mapkapk5 nel sangue, infatti, si può capire se il cervello invecchia precocemente e se si tratta di un segnale di Alzheimer. A rivelarlo è uno studio del King's College di Londra, pubblicato su ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Alzheimer una proteina ne segnala il rischio - Salute24 - Il Sole 24 Ore
Salute24 - Il Sole 24 Ore             Alzheimer, una proteina ne segnala il rischio      Salute24 - Il Sole 24 Ore     Prima che se ne manifestino i sintomi, il rischio di Alzheimer potrebbe essere segnalato dalla scarsa presenza di una proteina. Ad affermarlo, in uno studio pubblicato sulla rivista Translational Psychiatry, è un team internazionale di ricercatori, coordinato da ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Alzheimer. Proteina nel sangue predice il rischio demenza con dieci ... - Notizie Free
Notizie Free             Alzheimer. Proteina nel sangue predice il rischio demenza con dieci  ...       Notizie Free     Londra (Regno Unito), 20 giugno 2015 – Svolta nella ricerca sull'Alzheimer. Un recente studio britannico suggerisce che i livelli di una proteina nel sangue, Mapkapk5, sarebbero in grado di predire con dieci anni di anticipo il rischio dello sviluppo della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Alzheimer scoperta una proteina nel sangue che rivela il rischio - Vita di Donna Community
Alzheimer: scoperta una proteina nel sangue che rivela il rischio      Vita di Donna Community     Secondo una ricerca effettuata da scienziati del King's College di Londra, e pubblicata sulla rivista Translational Psychiatry, è stata identificata una proteina del sangue che può indicare lo sviluppo del Deterioramene Cognitivo Lieve, in inglese detto Mild ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Scoprire l Alzhaimer con 10 anni di anticipo Con un esame del ... - aciclicoMagazine
aciclicoMagazine             Scoprire l'Alzhaimer con 10 anni di anticipo? Con un esame del  ...       aciclicoMagazine     Un gruppo di ricercatori del King's College di Londra ha scoperto che un semplice esame del sangue finalizzato a individuare una determinata proteina, in futuro potrebbe essere in grado di rivelare al soggetto sottoposto all'analisi l'arrivo dell'Alzhaimer in ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Alzheimer trovata la proteina responsabile dell invecchiamento ... - Napoli è su NapoliTime - Eventi Cultura Personaggi Politica
#Napoli è su NapoliTime - Eventi, Cultura, Personaggi, Politica             Alzheimer, trovata la proteina responsabile dell'invecchiamento  ...       #Napoli è su NapoliTime - Eventi, Cultura, Personaggi, Politica     I ricercatori del King's College di Londra in uno studio pubblicato su 'Translational Psychiatry' hanno acclarato che grazie alla presenza di una determinata quantità della proteina Mapkapk5 nel sangue è possibile comprendere se il cervello è sottoposto ad ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dc6FfqnUELOZ1aMwxf_Ke_Nv7RsxM&output=rss
Un esame del sangue predice se è in arrivo l Alzheimer - Farmacia.it
Un esame del sangue predice se è in arrivo l'Alzheimer      Farmacia.it     Un esame del sangue predice se è in arrivo l'Alzhimer: uno studio inglese ha individuato una proteina in grado di segnalare l'invecchiamento del cervello. Lo studio condotto da un gruppo di ricercatori del King's College di Londra rivela che nel nostro ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tM48WsV5ybK9D4WM&output=rss
Austria con il suv contro la folla 3 morti Polizia Armato ma non è ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Austria, con il suv contro la folla: 3 morti Polizia: "Armato, ma non è  ...       Quotidiano.net     L'autore del folle gesto è un 26enne austriaco. Almeno 34 i feriti. Tra le vittime potrebbe esser un bimbo di 7 anni. Austria, suv contro folla (Ansa). Notizie Correlate. Contenuti correlati. Uomo con suv contro la folla: paura a Graz. Diventa fan di Quotidiano.net ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dulTX77LRK130tM48WsV5ybK9D4WM&output=rss
Austria Suv travolge folla a Graz 3 morti e 34 feriti - Adnkronos
Adnkronos             Austria, Suv travolge folla a Graz: 3 morti e 34 feriti      Adnkronos     Un uomo al volante di un Suv si è gettato a tutta velocità sulla folla in una piazza di Graz, uccidendo almeno tre persone e ferendone 34. A fornire il bilancio è stato Hermann Schuetzenhoefer, governatore del land austriaco della Stiria, di cui Graz è ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d58eyXIjVenmntMdfUSvsxXb-DEfM&output=rss
Palermo rapina a colpi di pistola al distributore ferito benzinaio - Palermomania.it
Palermomania.it             Palermo, rapina a colpi di pistola al distributore: ferito benzinaio      Palermomania.it     È successo intorno alle 15 di sabato pomeriggio nelle stazione di servizio Esso di piazza Lolli. Banditi in fuga verso la Noce, mentre il lavoratore, colpito all'addome, è stato trasportato in ospedale. Indaga la polizia. di Palermomania.it | Articolo inserito il: ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dbIcZeO8Xnj4EVMp_5j9CeccYSSkM&output=rss
Giornata Mondiale del Rifugiato il messaggio del presidente ... - TuttoPerLei.it
TuttoPerLei.it             Giornata Mondiale del Rifugiato, il messaggio del presidente  ...       TuttoPerLei.it     In occasione della Giornata Mondiale del Rifugiato, il presidente della Repubblica Sergio Mattarella invia un messaggio in cui dice: “L'Italia sente alto e forte – da sempre – il dovere di solidarietà nei confronti di chi giunge nel nostro paese, coltivando ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMaqe8DoBNF8FBpM&output=rss
F1 AUSTRIA HAMILTON QUALIFICHE DIFFICILI PER TUTTI - La Repubblica
F1, AUSTRIA; HAMILTON: QUALIFICHE DIFFICILI PER TUTTI      La Repubblica     "Sono state delle qualifiche difficili per tutti viste le condizioni della pista ma sono felice di essere riuscito a mettere insieme un ottimo giro nel primo tentativo all'inizio del Q3". Lewis Hamilton tira un sospiro di sollievo dopo la pole position conquistata al Red ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMaqe8DoBNF8FBpM&output=rss
F1 AUSTRIA VETTEL SPERIAMO DI ESSERE PIU VICINI ALLE ... - La Repubblica
F1, AUSTRIA; VETTEL: SPERIAMO DI ESSERE PIU' VICINI ALLE  ...       La Repubblica     "Ancora una volta pensavo di essere un po' più vicino alle Mercedes ma erano troppo veloci. C'è molto lavoro da fare ma nel complesso sono contento per il terzo posto", è il commento alle qualifiche del Gp d'Austria sul circuito di Spielberg del pilota della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMaqe8DoBNF8FBpM&output=rss
Formula 1 Gran premio d Austria Raikkonen Sabato davvero di m... - Il Fatto Quotidiano
Il Fatto Quotidiano             Formula 1: Gran premio d'Austria, Raikkonen: "Sabato davvero di m..."      Il Fatto Quotidiano     Il 18 giugno Sebastian Vettel chiedeva un "weekend perfetto" per poter competere con la Mercedes. Così non è stato. Nelle qualifiche il pilota finlandese è scivolato al 18° posto, mentre il pilota tedesco si è dovuto accontentare della terza posizione.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMaqe8DoBNF8FBpM&output=rss
F1 Mercedes Hamilton Sono stato fortunato nelle qualifiche - Tuttosport
Tuttosport             F1 Mercedes, Hamilton: «Sono stato fortunato nelle qualifiche»      Tuttosport     SPIELBERG - «Sono state qualifiche difficili per le condizioni della pista Sono stato bravo e fortunato a mettere insieme un buon primo run nella Q3. Ma quando alla fine ho cercato di spingere non è entrata una marcia e sono uscito di pista». Lo ha detto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMaqe8DoBNF8FBpM&output=rss
Ferrari disastro Raikkonen E un sabato di m... - Il Sole 24 Ore
Il Sole 24 Ore             Ferrari, disastro Raikkonen: "E' un sabato di m..."      Il Sole 24 Ore     Delusione Kimi Raikkonen, sorriso Sebastian Vettel per la Ferrari dopo le qualifiche del gran premio d'Austria di Formula 1. Il finlandese è protagonista di una prestazione disastrosa, chiusa col 18esimo tempo (partirà 14esimo per le penalità altrui) e con un ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dZn-C3oRcSlAqLMaqe8DoBNF8FBpM&output=rss
Lewis Ho spinto troppo . Vettel Ho chance in gara - La Gazzetta dello Sport
La Gazzetta dello Sport             Lewis: "Ho spinto troppo". Vettel: "Ho chance in gara"      La Gazzetta dello Sport     Il poleman: "Bene aver fatto il tempo subito". Seb: "Mercedes superiori in qualifica, ma in gara ci avviciniamo sempre e se loro sbagliano ancora...". Nico: "Peccato l'errore, ora mi gioco tutto al via". . ARTICOLO PRECEDENTE. ARTICOLO SUCCESSIVO. .         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India 74 morti per liquore adulterato in baraccopoli di Mumbai ... - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
AGI - Agenzia Giornalistica Italia             India: 74 morti per liquore adulterato in baraccopoli di Mumbai  ...       AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI/AFP) - Mumbai, 20 giu. - Dramma in una baraccopoli di Mumbai, in India, dove un liquore contraffatto ha causato almeno 74 morti e altri 21 intossicati. Le bottiglie incriminate erano state messe in vendita a prezzo di saldo in uno spaccio governativo dello ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India liquore adulterato fa strage in India salgono a 84 le vittime - ANSA.it
ANSA.it             India, liquore adulterato fa strage in India, salgono a 84 le vittime      ANSA.it     L'idea di potersi fare una bella bevuta a prezzi di saldo si è rivelata una tragedia per decine di indiani di una baraccopoli di Mumbai che, dopo aver acquistato in una rivendita governativa un liquore "in offerta", purtroppo pesantemente contraffatto, sono finiti ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India liquore tossico a Mumbai 33 vittime - Rai News
Rai News             India, liquore tossico a Mumbai: 33 vittime      Rai News     Altre 9 persone stanno lottando tra la vita e la morte nell'ultimo caso di avvelenamento da alcol in India. Fermate tre persone. Condividi. 19 giugno 2015 Sono 33 le persone che hanno perso la vita a Mumbai, in India, dopo avere bevuto liquore tossico.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India liquore adulterato a Mumbai le vittime salgono a 60 - Rai News
Rai News             India, liquore adulterato a Mumbai: le vittime salgono a 60      Rai News     Mumbai 20 giugno 2015 Il liquore 'killer' venduto nei giorni scorsi a Mumbai ha ucciso 64 persone. Le vittime sono aumentate nel corso della notte, mentre i sanitari di diversi ospedali della città continuano intanto la battaglia per cercare di salvare la vita delle ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India liquore adulterato a Mumbai salite a 74 le vittime - La Repubblica
India: liquore adulterato a Mumbai, salite a 74 le vittime      La Repubblica     Il bilancio delle vittime del liquore 'killer' venduto nei giorni scorsi a Mumbai ha raggiunto durante la notte quota 74, mentre le autorità dello Stato di Maharashtra hanno determinato che la bevanda alcolica a prezzi stracciati responsabile della strage è stata ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India strage per un liquore fatto in casa 41 morti - Il Messaggero
Il Messaggero             India, strage per un liquore fatto in casa: 41 morti      Il Messaggero     Almeno 41 persone sono morte a Mumbai, nell'India centro-occidentale, dopo aver consumano un liquore adulterato prodotto illegalmente. Lo ha riferito la polizia locale. Dhananjay Kulkarni, vice commissario della polizia di Mumbai, ha detto che le vittime, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
Mumbai 41 morti per aver bevuto un liquore tossico Il bilancio può ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Mumbai, 41 morti per aver bevuto un liquore tossico: "Il bilancio può  ...       Quotidiano.net     Altre 24 persone stanno lottando tra la vita e la morte, è il bilancio dell'ultimo caso di avvelenamento da alcol in India. Fermate tre persone. Polizia indiana (Ansa). Diventa fan di Quotidiano.net. Mumbai, 19 giugno 2015 - ​E' salito ad almeno 41 morti e 24 ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India liquore adulterato fa 41 vittime - Il Secolo XIX
Il Secolo XIX             India, liquore adulterato fa 41 vittime      Il Secolo XIX     New Delhi - È a quota 41, ma potrebbe crescere, il numero di vittime del liquore adulterato venduto in uno spaccio governativo di Mumbai. Lo scrive l'agenzia Ians precisando che le condizioni di altre 24 persone ricoverate restano gravi. La polizia criminale ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
Mumbai liquore adulterato morte 41 persone tre arrestati - TGCOM
TGCOM             Mumbai, liquore adulterato: morte 41 persone, tre arrestati      TGCOM     In carcere i tre proprietari del negozio in cui le bottiglie sono state acquistate. Si sono difesi sostenendo di avere venduto solo merce con il sigillo del governo. 14:53 - Almeno 41 persone sono morte a Mumbai dopo aver ingerito liquori adulterati acquistati ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dV5_g7-pRiRLUsMGXDg1FAhW3ryfM&output=rss
India liquore adulterato decine i morti - Corriere della Sera
India:liquore adulterato, decine i morti      Corriere della Sera     14:49 (ANSA) - NEW DELHI - Ha raggiunto quota 41 il bilancio delle vittime del liquore adulterato venduto in uno spaccio governativo di Mumbai, in India. Lo scrive l'agenzia Ians precisando che le condizioni di altre 24 persone restano gravi. La polizia ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d_RlcxJSMRedwNMaaPE9zauJbq-wM&output=rss
Aumentati attacchi nel mondo in 2014 - Tuttosport
Tuttosport             Aumentati attacchi nel mondo in 2014      Tuttosport     (ANSA) - NEW YORK, 19 GIU - L'attività terrorista nel mondo ha avuto un'impennata tra il 2013 e il 2014: il numero degli attacchi è salito ad almeno 13.500 da circa 10 mila, per un totale di quasi 33 mila persone uccise rispetto alle 18 mila del 2013.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d_RlcxJSMRedwNMaaPE9zauJbq-wM&output=rss
Un documento statunitense mostra che gli attacchi sono aumentati ... - RSI.ch Informazione
RSI.ch Informazione             Un documento statunitense mostra che gli attacchi sono aumentati  ...       RSI.ch Informazione     Il rapporto annuale sul terrorismo del Dipartimento di Stato mostra che gli attacchi nel mondo hanno registrato un'impennata nel 2014, passando dai circa 10'000 del 2013 ad almeno 13'500; le persone uccise sono praticamente raddoppiate, da 18'000 a ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d_RlcxJSMRedwNMaaPE9zauJbq-wM&output=rss
Terrorismo rapporto Usa attacchi aumentati del 35 per cento morte ... - Agenzia Nova Abbonamento
Terrorismo: rapporto Usa, attacchi aumentati del 35 per cento, morte  ...       Agenzia Nova (Abbonamento)     Washington, 19 giu 18:24 - (Agenzia Nova) - Parlando in un briefing al dipartimento di Stato, la Kaidanow ha spiegato che "l'importanza della minaccia di al Qaeda è diminuita nel 2014" a scapito di un forte aumento dello Stato islamico (Is) e di Boko Haram, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d_RlcxJSMRedwNMaaPE9zauJbq-wM&output=rss
Terrorismo più attacchi nel mondo - RSI.ch Informazione
Terrorismo: più attacchi nel mondo      RSI.ch Informazione     Il rapporto annuale sul terrorismo del Dipartimento di Stato mostra che gli attacchi nel mondo sono aumentati nel 2014, passando dai 10'000 del 2013 ad almeno 13'500; le persone uccise sono quasi raddoppiate, da 18'000 a 33'000.Nel documento ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d_RlcxJSMRedwNMaaPE9zauJbq-wM&output=rss
USA nel 2014 aumentati attacchi terroristici nel mondo - Giornale del Popolo
USA: nel 2014 aumentati attacchi terroristici nel mondo      Giornale del Popolo     L'attività terrorista nel mondo ha avuto un'impennata tra il 2013 e il 2014: il numero degli attacchi è salito da 10'000 a 13.500, e quello delle persone uccise da 18'000 a 33'000. Lo afferma il rapporto annuale sul terrorismo del Dipartimento di Stato americano ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d_RlcxJSMRedwNMaaPE9zauJbq-wM&output=rss
Usa aumentato il terrorismo nel mondo Isis più pericoloso di al Qaida - Italintermedia
Italintermedia             Usa: aumentato il terrorismo nel mondo, Isis più pericoloso di al Qaida      Italintermedia     Il rapporto nota che il numero degli attacchi terroristici nel mondo è aumento nel 2014 del 35%, anche se sono stati concentrati un un numero ridotto di Paesi. Desk2. venerdì 19 giugno 2015 16:06. Commenta. L'attività terrorista nel mondo ha avuto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=d_RlcxJSMRedwNMaaPE9zauJbq-wM&output=rss
Usa aumento vertiginoso vittime terrorismo nel 2014 più 81 - askanews
askanews             Usa: aumento vertiginoso vittime terrorismo nel 2014, più 81%      askanews     New York, 19 giu. (askanews) - Nel 2014 gli attacchi terroristici sono cresciuti di un terzo, il 35%, rispetto all'anno precedente con l'81% in più di morti. In totale ci sono stati 13.463 attacchi nel 2014 in cui sono morte 32.727 persone, da 9.700 assalti e 17.800 ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle sabato tra isole e Biennale - Corriere della Sera
Corriere della Sera             Michelle, sabato tra isole e Biennale      Corriere della Sera     VENEZIA Qualche minuto all'ingresso accanto all'opera di Joan Jonas per salutare chi la aspettava da ore e poi Michelle Obama, assieme alle figlie e la mamma sono entrate nel padiglione degli Stati Uniti della Biennale per la visita. All'arrivo all'approdo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle Obama a Biennale di Venezia - Quotidiano.net
Michelle Obama a Biennale di Venezia      Quotidiano.net     (15:10) (ANSA) - VENEZIA, 20 GIU - Accompagnate dalle figlie Sasha e Malia, la first lady americana, Michelle Obama, ha visitato stamane i padiglioni della Biennale di Venezia. A destare la curiosità e l'interesse di Michelle e soprattutto delle figlie è stato il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Usa Michelle Obama visita Venezia tra Biennale e Murano - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Usa: Michelle Obama visita Venezia, tra Biennale e Murano      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Venezia, 20 giu. - Giornata di visita a Venezia per Michelle Obama che ha fatto tappa alla Biennale d'Arte e poi a Murano. La First Lady si e' recata al mattino ai padiglioni della storica manifestazione, trattenendosi in quello statunitense in stile ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle Obama come cuoce la pasta la first lady Nella pentola a ... - Il Fatto Quotidiano
Il Fatto Quotidiano             Michelle Obama: come cuoce la pasta la first lady? Nella pentola a  ...       Il Fatto Quotidiano     "Rimane al dente - ha affermato Michelle, all'Expo per testimoniare l'importanza di un corretto stile di vita alimentare, accessibile e sostenibile, nel quale la pastasciutta si inserisce a pieno titolo. E su questo metodo di cottura 'poco ortodosso' ha aggiunto: ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle Obama a Venezia dopo il selfie con il sindaco Brugnaro ... - Rai News
Rai News             Michelle Obama a Venezia: dopo il selfie con il sindaco Brugnaro  ...       Rai News     20 giugno 2015 La first lady americana Michelle Obama è a Venezia in compagnia della madre e delle figlie. Ha visitato, accompagnata dal presidente Paolo Baratta, la Biennale d'arte, dove si è intrattenuta in particolare nel padiglione statunitense ai ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle Obama a Venezia visita Biennale - ANSA.it
ANSA.it             Michelle Obama a Venezia,visita Biennale      ANSA.it     (ANSA) - VENEZIA, 20 GIU - La first lady americana Michelle Obama ha iniziato alle 11 di stamani una visita ai padiglioni della Biennale di Venezia. La moglie del presidente si è intrattenuta in particolare nel padiglione statunitense. Michelle Obama, con un ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Venezia Michelle Obama turista in Veneto ma col cuore a Charleston - Il Messaggero
Il Messaggero             Venezia, Michelle Obama turista in Veneto, ma col cuore a Charleston      Il Messaggero     Michelle Obama è giunta in Veneto, dopo la due giorni a Milano e la visita all'Expo, per una visita privata superblindata assieme alle figlie, Sasha e Malia, e alla madre Marian Lois Robinson, ma ha mostrato di essere vicino al marito Barack, all'America che ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle first lady in rosso fuoco Dalla base Usa a Palazzo Ducale - Corriere della Sera
Corriere della Sera             Michelle, first lady in rosso fuoco Dalla base Usa a Palazzo Ducale      Corriere della Sera     Due giorni tra Venezia e Vicenza. Il neosindaco veneziano le parla della Reyer. Lei fa gli auguri a Barack per la festa del papà. Zaia: «Ha detto che è felice di essere qui». LA VISITA IN VENETO. Michelle, first lady in rosso fuoco. Dalla base Usa a Palazzo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle Obama visita P.Ducale a Venezia - ANSA.it
ANSA.it             Michelle Obama visita P.Ducale a Venezia      ANSA.it     (ANSA) - VENEZIA, 19 GIU - La first lady americana Michelle Obama è arrivata alle 19 a Palazzo Ducale, simbolo dogale della Serenissima di Venezia. In base al programma, Michelle Obama visiterà Palazzo Ducale e poi la Basilica di S.Marco passando ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dvHVAZ1hu4PFEDMDIjugdb7VkFiMM&output=rss
Michelle Obama a Venezia - ANSA.it
ANSA.it             Michelle Obama a Venezia      ANSA.it     La first Lady Michelle Obama a Venezia per una visita privata. C'è tempo per un selfie con il neo sindaco Luigi Brugnaro. Da Twitter Luigi Brugnaro con Michelle Obama © ANSA FOTO. Da Twitter Luigi Brugnaro con Michelle Obama © ANSA. +CLICCA PER ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Tonfo del Pd ora è al 32 fiducia in Renzi mai cos giù Grillo ... - La Repubblica
La Repubblica             Tonfo del Pd, ora è al 32% fiducia in Renzi mai così giù: Grillo  ...       La Repubblica     La Rilevazione Demos fotografa l'esaurirsi della spinta che un anno fa portò i dem al 41%. Forza Italia resiste e pareggia con la Lega al 14%. di ILVO DIAMANTI, ROBERTO BIORCIO e FABIO BORDIGNON. 20 giugno 2015 ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Sondaggio Demos Renzi non ha più la maggioranza nel paese ... - Orizzonte Scuola
Sondaggio Demos, Renzi non ha più la maggioranza nel paese  ...       Orizzonte Scuola     Giù in picchiata la fiducia degli italiani nei confronti del PD. Scende al 32% mentre Renzi va sotto la soglia del 51%. Il Sottosegretario Faraone lo ha detto chiaramente, che non stanno a governare per "lisciare il pelo agli elettori", che evidentemente si sono ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Sondaggio M5S in grande aumento balza al 26 1 per Demos 20 ... - Termometro Politico
Termometro Politico             Sondaggio M5S in grande aumento, balza al 26,1% per Demos (20  ...       Termometro Politico     Demos di Diamanti pubblica periodicamente, ogni 2-3 mesi un'atlante della situazione politica italiana, i trend della fiducia dei principali leader politici, le intenzioni di voto, le opinioni degli italiani sui temi di maggiora attualità. L'ultimo Atlante è per certi versi ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Sondaggio Demos il Pd di Renzi cala nei sondaggi. M5S si avvicina ... - La Tecnica della Scuola
Sondaggio Demos, il Pd di Renzi cala nei sondaggi. M5S si avvicina  ...       La Tecnica della Scuola     Il Pd di Matteo Renzi scende al 32% nazionale, quasi 9 punti in meno rispetto alle Europee del maggio 2014 e 4 punti in meno anche rispetto al sondaggio con lo stesso campione del mese di marzo. Il M5s in forte crescita tocca il livello più alto finora rilevato: ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Sondaggio Demos Pd in netto calo M5S in forte ascesa solo sei ... - L Huffington Post
L'Huffington Post             Sondaggio Demos, Pd in netto calo, M5S in forte ascesa: solo sei  ...       L'Huffington Post     Ci sono solo sei punti di distanza fra il Pd e il Movimento 5 Stelle. Il trend di discesa del primo e di ascesa del secondo trovano conferma in un sondaggio condotto dall'Istituto Demos di Ilvio Diamanti per La Repubblica. Il Pd di Matteo Renzi scende al 32%, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Politica e sondaggi Demos fiducia Pd scende al 32 Renzi al 41 - ContattoNews.it
Politica e sondaggi Demos: fiducia Pd scende al 32%, Renzi al 41%      ContattoNews.it     Roma, 20 giu. – Il Pd di Matteo Renzi scende al 32% nazionale, quasi 9 punti in meno rispetto alle Europee del maggio 2014 e 4 punti in meno anche rispetto al sondaggio con lo stesso campione del mese di marzo. Il M5s in forte crescita tocca il livello più ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
SONDAGGI Pd a picco 32 Grillo vola al 26 . E la Lega è già al ... - Online-News
SONDAGGI/ Pd a picco, 32%, Grillo vola al 26%. E la Lega è già al  ...       Online-News     DAL SONDAGGIO condotto nei giorni scorsi da Demos per l'Atlante Politico emerge un Paese deluso. Inseguito dai fantasmi del passato. Assediato “dal mondo”. Matteo Renzi e il suo governo non riescono più a rassicurarlo. E il suo partito, il PD, per questo, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Sondaggi Pd al 32 M5S al 26 Lega e Forza Italia al 14 - Julie News
Julie News             Sondaggi: Pd al 32%, M5S al 26%, Lega e Forza Italia al 14%      Julie News     Secondo un sondaggio di Demos, che è stato pubblicato su tutti i principali quotidiani italiani, il Pd attualmente è al 32%, contro il 26% del Movimento 5 Stelle e il 14% di Lega e Forza Italia. Seguono poi gli altri partitini dal 3-4% a scendere. Una situazione ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Il Pd del premier scende al 32 balzo dei 5 Stelle che arrivano al ... - Corriere Quotidiano
Corriere Quotidiano             Il Pd del premier scende al 32%, balzo dei 5 Stelle che arrivano al  ...       Corriere Quotidiano     La rilevazione fotografa l'esaurirsi della spinta che un anno fa portò i dem al 41%: si tratta del dato più basso da un anno a questa parte. Forza Italia resiste e pareggia con la Lega al 14%. La fotografia dell'Italia, in questo momento, non appare molto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=diu-UH4D_AEWeyMnkIBV81eco4gRM&output=rss
Renzi scivola nei sondaggi Pd al 32 sale il M5s - Lettera43
Lettera43             Renzi scivola nei sondaggi: Pd al 32%, sale il M5s      Lettera43     Secondo i dati di un sondaggio condotto da Demos per l'Atlante Politico, il governo e il Pd hanno perso molti consensi rispetto ai mesi scorsi. Le stime elettorali mostrano che il Pd è sceso al 32%, quasi 9 punti in meno rispetto alle Europee del maggio 2014 e ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Scuola Pd Avanti con assunzioni è impegno governo - ANSA.it
ANSA.it             Scuola, Pd: 'Avanti con assunzioni, è impegno governo'      ANSA.it     A Palazzo Chigi una riunione sulla riforma della scuola, che martedì riprenderà il suo cammino al Senato. Il premier Matteo Renzi ha convocato i parlamentari Pd delle Commissioni competenti di Camera e Senato, i capigruppo e il presidente della ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Il governo accelera scuola verso la fiducia - Il Sole 24 Ore
Il governo accelera, scuola verso la fiducia      Il Sole 24 Ore     Avanti tutta per tentare il via libera del Ddl scuola in tempo per assumere i 100mila insegnanti precari già quest'anno. Alla fine Matteo Renzi, che valutava l'ipotesi sprint in Senato con conseguente probabile fiducia già da qualche giorno, ha deciso: non vuole ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Scuola la maggioranza Rispetteremo gli impegni avanti con le ... - TGCOM
TGCOM             Scuola, la maggioranza: "Rispetteremo gli impegni, avanti con le  ...       TGCOM     Appello alle opposizioni del capogruppo del Pd alla Camera, Ettore Rosato: "Troppi 3mila emendamenti". Spunta l'ipotesi fiducia sul ddl. 12:37 - "C'è tutto l'impegno del governo per andare avanti con le assunzioni e rispettare i tempi". Lo dice il capogruppo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Scuola vertice a Palazzo Chigi Ok in tempi brevi ipotesi fiducia - La Repubblica
La Repubblica             Scuola, vertice a Palazzo Chigi: "Ok in tempi brevi, ipotesi fiducia"      La Repubblica     Il capogruppo Rosato (Pd): "Siamo impegnati per le assunzioni". M5s manterrà emendamenti perché "sono tutte proposte di merito". Sel attacca: "Imbroglioni al governo e nella sua maggioranza". Botta e risposta Camusso-Serracchiani. I presidi: senza ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Scuola il Governo accelera Se serve pronti alla fiducia - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
AGI - Agenzia Giornalistica Italia             Scuola: il Governo accelera, "Se serve pronti alla fiducia"      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Roma, 19 giu. - La strada del dialogo resta percorribile, ma se non si trovera' con le opposizioni un percorso condiviso sui 3.000 emendamenti l'ipotesi della fiducia su 'la buona scuola' si trasformera' in realta'. Il governo e il Pd, nel vertice convocato ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Scuola il Pd alle opposizioni Collaborino per un ok rapido - La Stampa
La Stampa             Scuola, il Pd alle opposizioni: “Collaborino per un ok rapido”      La Stampa     Il premier riunisce a Palazzo Chigi i parlamentari dem per accelerare l'iter della riforma. Si tratta, ma spunta l'ipotesi fiducia. ANSA. Insegnanti imbavagliati e incatenati davanti alla scuola primaria “Dino Romagnoli” di Bologna. Guarda anche. VIDEO. ANSA.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Scuola il Pd rilancia la riforma opposizioni collaborino per ok ... - Il Messaggero
Il Messaggero             Scuola, il Pd rilancia la riforma: opposizioni collaborino per ok  ...       Il Messaggero     «C'è tutto l'impegno del governo per andare avanti con le assunzioni e rispettare i tempi». Lo dice il capogruppo del Pd alla Camera, Ettore Rosato, al termine di una riunione Palazzo Chigi sulla scuola. «C'è l'intenzione per approvare il provvedimento sulla ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Riforma scuola Pd Tempi rapidi se opposizioni collaborano ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Riforma scuola, Pd: "Tempi rapidi se opposizioni collaborano  ...       Quotidiano.net     Vertice a Palazzo Chigi con il premier. Accelerare al massimo il lavoro in commissione. La Camusso attacca: "Una enorme presa in giro". E la Serracchiani replica: "Atteggiamento che lascia sbigottiti". Ettore Rosato del Pd (Ansa) ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Riforma della scuola Matteo Renzi ci ripensa Basta dialogo torna l ... - L Espresso
L'Espresso             Riforma della scuola, Matteo Renzi ci ripensa Basta dialogo: torna l  ...       L'Espresso     Il premier dal salotto di Bruno Vespa aveva annunciato un'assemblea dicendo però che sarebbero slittate le assunzioni dei precari. Ma dopo un vertice a palazzo Chigi opta per tagliare corto: arriva maxiemendamento con eventuale fiducia. di Luca Sappino.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dekaBet3wuu6coMEL_U7JOUzleZEM&output=rss
Scuola Rosato impegno governo assumere - Tuttosport
Tuttosport             Scuola: Rosato, impegno governo assumere      Tuttosport     (ANSA) - ROMA, 19 GIU - "C'è tutto l'impegno del governo per andare avanti con le assunzioni e rispettare i tempi". Lo dice il capogruppo Pd alla Camera, Ettore Rosato, al termine di una riunione a Palazzo Chigi sulla scuola. "C'è l'intenzione - osserva - di ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Marino assediato. E lui non toccate i salari - Il Sole 24 Ore
Marino assediato. E lui: non toccate i salari      Il Sole 24 Ore     In mattinata una riunione di giunta urgente, poi nel pomeriggio l'incontro con i sindacati. All'indomani delle contestazioni del ministero dell'Economia sul salario accessorio erogato ai 23mila dipendenti del comune che mette un'ipoteca di 350 milioni, ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Roma caso salari in Comune. Cgil attacca Marino assicura Non ... - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Roma, 'caso salari' in Comune. Cgil attacca, Marino assicura: "Non  ...       Quotidiano.net     In una lettera il Mef dichiara illegittime le somme versate ai dipendenti comunali per un totale di 360 milioni. Il sindacato chiede un incontro immediato e si dice pronto allo sciopero. Dal Comune arrivano rassicurazioni: decide la Corte dei Conti e non il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Il caso Mef La Capitale e il pasticcio sul rigore - Il Messaggero
Il caso Mef/ La Capitale e il pasticcio sul rigore      Il Messaggero     Su Roma Capitale è il caso di dare un taglio alle crisi di nervi. Che in queste ultime due settimane si sprecano, tra palazzo Chigi e Campidoglio. Il premier manda messaggi a mezza bocca al sindaco Marino. Il commissario del Pd a Roma e presidente ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Roma lite Campidoglio-Mef sul salario accessorio. Sindacati pronti ... - ANSA.it
ANSA.it             Roma, lite Campidoglio-Mef sul salario accessorio. Sindacati pronti  ...       ANSA.it     Ignazio Marino ora disobbedisce. Non ci sta al rilievo del Mef di avere speso indebitamente 360 milioni per i bonus extra degli stipendi degli impiegati capitolini. "Gli stipendi non si toccano e non c'è nulla da restituire", scandisce il sindaco che questa volta è ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Roma assedio a Marino dopo attacco di Renzi Mef contesta buco ... - Il Fatto Quotidiano
Il Fatto Quotidiano             Roma, assedio a Marino: dopo attacco di Renzi, Mef contesta buco  ...       Il Fatto Quotidiano     A tre giorni dall'affondo del premier (“A Roma chi è in grado di governare governi, se no vada a casa. Chi è onesto deve anche essere capace”), un nuovo schiaffo al sindaco arriva dal ministero dell'Economia, secondo cui l'amministrazione Alemanno ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Mef no recupero salario accessorio - TGCOM
TGCOM             Mef: no recupero salario accessorio      TGCOM     22:02 - "Alcuni organi di informazione hanno riferito di una richiesta del ministero dell'Economia e delle Finanze al Comune di Roma di recupero o rimborso delle somme erogate al personale dipendente a titolo di salario accessorio. Questa notizia è ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Salario accessorio Marino Nessuno stipendio sarà toccato - Adnkronos
Adnkronos             Salario accessorio, Marino: 'Nessuno stipendio sarà toccato'      Adnkronos     "Nessun salario dei dipendenti sarà toccato e nessun euro dovrà essere restituito né adesso né in futuro". Lo scrive in un post su Facebook il sindaco di Roma Ignazio Marino. "Eravamo fermamente convinti di aver fatto un ottimo lavoro sul contratto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Roma spesi 360 milioni di troppo Campidoglio guai a toccare i ... - TGCOM
TGCOM             Roma, spesi 360 milioni di troppo Campidoglio, "guai a toccare i  ...       TGCOM     Marino: "Non li toccheremo". Sotto accusa le indennità accessorie non dovute e versate al personale tra il 2008 e il 2013. Un cancellamento di quelle voci rischia di scatenare una vera rivoluzione nella Capitale. 20:27 - Quei salari accessori sono stati ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Salario accessorio Campidoglio contro il Mef sui 350 milioni ... - Il Sole 24 Ore
Il Sole 24 Ore             Salario accessorio, Campidoglio contro il Mef sui 350 milioni  ...       Il Sole 24 Ore     L'ultima grana per la giunta Marino, sotto assedio a Roma per la bufera mediatica e giudiziaria scatenata dall'inchiesta “Mafia Capitale”, si chiama salario accessorio, versato agli oltre 25mila dipendenti tra il 2008 e il 2013, ai tempi di Alemanno sindaco.         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=duRwk767CUu9hXMUHFZGizPFfYw0M&output=rss
Salario accessorio il Mef risponde al Campidoglio Mai chiesto ... - Rai News
Rai News             Salario accessorio, il Mef risponde al Campidoglio: "Mai chiesto  ...       Rai News     19 giugno 2015 Indiscrezione, risposta e smentita. Si potrebbe sintetizzare così la querelle tra il ministero dell'Economia e il Comune di Roma sul salario accessorio. Tutto è partito, come spiega la nota finale del Mef che dovrebbe chiudere la vicenda, da una ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Azzollini presenta ricorso al Riesame - euronews
euronews             Azzollini presenta ricorso al Riesame      euronews     (ANSA) – BARI, 19 GIU – Il presidente della CommissioneBilancio del Senato, Antonio Azzollini (Ncd), ha presentatoistanza al Tribunale del Riesame al quale chiede di annullare ilprovvedimento di arresti domiciliari che il gip di Trani hainviato a Palazzo ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Crac Divina Provvidenza Azzolini presenta il ricorso al Riesame - Quotidiano.net
Quotidiano.net             Crac Divina Provvidenza, Azzolini presenta il ricorso al Riesame      Quotidiano.net     Il senatore Ncd contesta la sussistenza dei gravi indizi di colpevolezza e chiede di annullare il provvedimento di arresti domiciliari. Azzollini è coinvolto nel crac di 500 milioni della Divina Provvidenza. Antonio Azzollini in Senato in una foto d'archivio (Ansa) ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Pm Trani incostituzionale leggina Azzollini - ANSA.it
Pm Trani, incostituzionale 'leggina' Azzollini      ANSA.it     (ANSA) - TRANI, 15 GIU - La Procura della Repubblica di Trani ha intenzione di sollevare questione di legittimità costituzionale sull'emendamento alla Legge di stabilità del 2013 a cui dette l'ok, il 19 dicembre 2012, in sede referente, la commissione Bilancio ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Azzollini domani ricorso al Tribunale del Riesame contro arresto - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
Azzollini: domani ricorso al Tribunale del Riesame contro arresto      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Trani, 18 giu. - Sara' depositato domani mattina, presso il Tribunale del Riesame di Bari, il ricorso contro l'arresto (ai domiciliari) del senatore Antonio Azzollini (Ncd), coinvolto nel crac della Casa Divina Provvidenza di Bisceglie. La richiesta per ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Azzollini domani presento il ricorso al Riesame. Stefano in Giunta ... - Il Sole 24 Ore
Il Sole 24 Ore             Azzollini, domani presento il ricorso al Riesame. Stefano: in Giunta  ...       Il Sole 24 Ore     Il presidente della commissione Bilancio del Senato, Antonio Azzollini, presenterà domani il ricorso al tribunale del Riesame contro la richiesta di arresto trasmessa, nei suoi confronti, a Palazzo Madama. Lo ha annunciato, secondo quanto riferiscono senatori ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Azzollini si difende in Giunta Sono sereno - AGI - Agenzia Giornalistica Italia
AGI - Agenzia Giornalistica Italia             Azzollini si difende in Giunta, "Sono sereno"      AGI - Agenzia Giornalistica Italia     (AGI) - Roma, 18 giu. - Non rilascia dichiarazioni alle telecamere il senatore Antonio Azzollini che ha appena lasciato la Giunta delle elezioni e delle immunita' di palazzo Madama, sotto lo sguardo 'curioso' delle telecamere. A chi poi lo incrocia e gli chiede ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Azzollini in giunta il senatore Ncd attacca il pm. No da Fi e Ncd. Pd ... - Il Fatto Quotidiano
Il Fatto Quotidiano             Azzollini, in giunta il senatore Ncd attacca il pm. No da Fi e Ncd. Pd  ...       Il Fatto Quotidiano     Al Senato l'esponente pugliese del Nuovo Centrodestra presenta una lettera sul magistrato che lo ha indagato dicendo che il fratello aveva un ruolo nell'istituto di suore legato alla casa di cura Divina Provvidenza. Pezzopane: "Le carte che abbiamo avuto ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Il senatore Antonio Azzollini si difende davanti alla Giunta ma teme l ... - L Espresso
L'Espresso             Il senatore Antonio Azzollini si difende davanti alla Giunta ma teme l  ...       L'Espresso     Il senatore Antonio Azzollini si difende davanti alla Giunta ma teme l'arresto. E non ha torto. Sul presidente della Commissione Bilancio, indagato per associazione a delinquere, Casson si è detto già pronto a votare sì al carcere, Malan inclina per il no. Ma il ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Azzollini Casson Non c è fumus . Giovanardi C è anche l arrosto - La Repubblica
Azzollini, Casson: ''Non c'è fumus''. Giovanardi: ''C'è anche l'arrosto''      La Repubblica     I commenti sono possibili grazie a cookie di terze parti. Per commentare e visualizzare i commenti degli altri lettori, clicca qui e abilita i cookie prestando il consenso. Altri video da Politica. Tutti · Jobs Act, Landini: "Controlli a distanza? Il porcellum dei ...         altro »
https://news.google.it/news?pz=1&cf=all&ned=it&hl=it&ncl=dkDktxMIJgJz_6MLN5nHGjOzK7vIM&output=rss
Caso Azzollini il senatore sentito dalla giunta per le immunità ... - Rai News
Rai News             Caso Azzollini, il senatore sentito dalla giunta per le immunità  ...       Rai News     Il parlamentare Ncd su cui pende una richiesta d'arresto presenterà ricorso al tribunale del Riesame. Il presidente della Giunta: "Martedì la mia proposta". Caso Azzollini, Alfano: "Governo durerà fino al 2018" · Caso Azzollini, Orfini: "Il Pd voterà sì all'arresto" ...         altro »
